[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
いやあ。
携帯の充電ができなくて焦った。
やばい。今19%しかない。やばいと思っ
て充電器をね、あのひりで取り出してね、
こう頑張ってああ、そ、つかない、つか
ない、つかないとかやってたんですけど、
スポンサー枠ちょっとなんかその誘っ
ちゃったみたいになっちゃったけどもね、
ありがとうございます。とことでしおさん
とみナぎさんとこんちゃんはもう
スポンサー枠に入れときますんで
ありがとうございます。スーパー
水薦十字杯是非あのあいやあをね
是非あの参加してくれると嬉しいです。てことでスクショストックをちゃんと忘れないようにねしっかり
100枚くらい取っとこうかな。
1000もら50ギフト800もらう
。
え、そう私いつも充電ないんでマジで
やばい。コードかじっときました。だから
だから
だからなの。小関きさんがかじったから私
のコードおかしいの?もうさ、困るわ。
頑張る頑張るよ。今ぶえスカーク2凸し
ちゃった。え、いいな。スカーク2凸。私
にも1凸くらいもらってもいいよ。
みんなの1
凸角集めたら監凸できるんじゃないかなっていう説を押してるから。はい。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。こんちはみなぎさんじさん、こさん、しさん、ラレさん、みーこさんからドって言って、ドワーって言って、
[音楽]
何か面白いことはないかい?
あの、みナぎさんが送ったさ、ギフトにさ、あのシャルロとりちゃん入ってて超びっくりしてんだけどちょっと待って。
おもろ、おもろすぎなんだけど。
[音楽]
シルちゃん入ってますやん。
いや、主催さい頑張る。マジでイヴさんこんばり。急のこじにさんこんまりにこんばり来てくださってありがとうございます。ザリアりリーりちゃいたよだよね。おもろ。設定オンにしてるんだね。すごでやばい。
[音楽]
すごい。あのスタれさんメンバーやってる
の?バレたら
とんでもない。闇メンバーバレたらどう
しよう。こんなこと。え、それなじゃ
ダリア12凸監凸したら気づいたらスカー
2凸な。なんでみんなそんなダリアを押し
てさ、そんなさのいいな。
いいな。羨ましい。12なら半分もらって
も文句なくない?私に。私に半分
ちょうだいや。
さんこもりこもり来てくださった。
ありがとうございます。
ま、ということで本日の企画はもう
めちゃめちゃもう初期の初期にやるべき
だった企画なんですけど、フリーナちゃん
単体で私はどこまで行けるのかっていうの
をちょっと試してみたいのとダリアいいぞ
。マジで?マジでダリアいいの?ちょ気に
なる。あげたいけど。いやもらってもいい
けど。
全然もらえるけど。何これ?ありがとう。
パイモン来た。パイモン来ちゃんだけど。
ちょっと待って。あ、でもまだ大丈夫だね
。色々と大丈夫なはず。
超ダリア。そう、超蝶が苗字ね。ダリアの
蝶が苗字だった説。ダリアマルチで嫌な
ジャンプ写真撮れるよ。え、どういうこと
?あ、そういうこと。ジャンプさせて
くれるからってこと?え、すご。え、なん
かおしゃれなのも取りやすくなったんかな
?ダリアいることで。アルベーダーじゃ
ダめだったってこと?
スカンクさらに楽しくなるぞ。え?あ、
そういうこと。そういう概念の話なんだ。
でもさ、バリアがあるならさ、あのなん
だっけ?オロるん用の剣。オロルン用の剣
なんだけどなんでかオロルンつけれない
やつあったじゃん。あれ使えるんじゃない
かなっていうの思ったんだよね。えっと
スカくね。スカー姉さん。ここの
これ、これ、これ、これ、これ何?弱水。
弱水の技は4人で同時ジャンプできる。
えー、面白。楽しそう。トランポリンって
こと?トランポリンダリアってこと?
ダリアのバリア?ダリアのん?バリアの
ダリア?えっと、そしたらガイアのバリア
。いや、てことはダリアもガイアじゃね?
てことはガイアもガイアだな。サレダリア
でシールドも貼りやすいしね。
ああ、ずっと永遠とほぼ永遠と確率引けばほぼ永遠とじゃん。
ご計ないの?そうなの?ライカさんこまり来てくださってありがとうございます。薬水。あ、役か。確かに役払いの役だ。いやあ、役払い気にしないからかな。役払い気にしなすぎるから読めないの。
[音楽]
まあね、珍しくフリーナちゃんのやつやっ
てこうと思うんだけど、ちょっとさ、生物
更新したくない?あのさ、なんだっけ?
振り分け最構築ってこれはどうやってやる
のか分かる人いる?全然分からないんだ
けど。これ、これをどうやってやるの?
みんな
再構築。ど、ど、どう、どうするの?これ
は3回以上アップする。
意味がわかんないんだよね。これの
人で入れよう。やっぱそう、スカンク突破
が回心ダメだから武器は立欲しいんだよね
。ああ、なるほどね。いや、でももうもう
持ち行くしかないねとか言っちゃって
スタレシステムスタレシステムスタレも
なんかこんなやつなんだっけ?なんかでも
確かに言ってたな。声優さんこんばんは。
こんばり来てくださってありがとうござい
ます。
伸びて欲しいステを2つ選択する。ああ、
なるほど。え、やってみていいの?選択
済み再構築します。いいの?
クソ生物化された。嘘でしょ?怖い。
あ、エリクシル使ってると固定なんだ。
なるほどねえ。でもいいよ。全然全然いい
よ。
え、いいのかな?これ4回やって全部元に
戻した。え、そんなこともできるの?
判断が早い。判断が早い。やばい。鱗だき
さんに褒められた。振り分けすると
どんどんゲージ溜まって最終的に設定した
捨てが4回確定で伸びるようになる。
なるほどね。元に戻せるよ。あ、じゃあ
ちょっとやってみよう。真剣に照射して
ください。はい。
え、
何?なん、なん?え?
ん?
なんだ?この爆弾か?爆弾か?
爆弾か?これ何だこれ?
え?おい、おい。喧嘩売ってんのか?
喧嘩売ってるでしょ、これ。え、爆弾?
嘘じゃん。
ああ。
あ、なんか
うーん。
結局ね、人に頼ることはやめましょう。
はい。人に頼らず自分で行きましょうね。
はーい。リツ。こんな感じ。
ゴミになっちゃった。それなダメージを
増やしたいから率を上げたいの。別で
ダメージを増やしたいからリツ上げたいん
だよ。そう。さやさんこんまり。ゆとピア
さんこんばり。ああいいいりのい。今
なかったことにしよう。そう。一旦ね、
一旦バグりましょう。一般バグりましょう
。ちょ、一旦戻りましょう。
ま、こんなもんよね。ま、そうよね。
こんなもんよ。まあまあまあまあシ、シ
なんだこれ?これ数重ねるとどんどん良い
ものが出やすくなる。あ、そういうこと。
そういうこと。
うまい作りになってるね。そうやってあれなんだ。沼にはまらせていくんだ、私たちを。
そうやって沼にはまらせて抜け出せなきゃいいと思ってんだ。そりゃそうか。
そりゃそうだよなあね。本当にそう思う。あ、リとしか伸びなくなる。あ、そうなんだ。
へえ。じゃ、やってけばいいのか。なるほどね。じゃあ、ま、これを温めていくか、再構築していくか、どちらかの
2択になるよってことね。
そういうことね。と
なるほどなあ。ちょっと新しいの来たけどよくわかんなかったわ。分かんない人多いんじゃない?かなりの活動室やばいよね。本当に監凸
監凸監凸監凸武器も監凸したいよねって
思ってるけどずっと。
ま、ということでね回数重ねると最低回数
が増える。おお、いいな。運営は
エリクシルと羽配ってください。本当
いっぱい配ってほしい。マジで頼む。本当
に
それこそ高難度戦とかでいいじゃんねえ。
なんかモラとかじゃなくてさ、そういうの
配ん
だろうね。でもどこがどうなんだろう。
カ空の羽なくなっちゃう。あ、ごめん。
もぎとった。私が虫った。私が虫った。
はい。
ということで今日はフリーナちゃんの監凸をどこまで通用するのかこの世界にちょっと試してみようかなと思ってマジでマジであの野らりくらり生きる予品なんですけどやっていこうかなと思いますね。何かお探しですか?
[音楽]
え、超高難度イベントね。どんな感じなんだろうね。みんなと一緒に行けるんだったらならおもろいよね。と思いながらフリーナの衣装来てほしい。いや、マジ来てほしい。
でもさ、武器が来てるじゃん、これ。
ちょっとみんなこれやばくない?本来の姿
に戻すがあるのなら、え、これついにニ郎
にこれ持たせられるんじゃないって見た目
だけでワンチャン。高難イ動っていつ来る
の?来週じゃなかった?なんか来週の水曜
あたりだったような気がする。ダめて推し
のためにある程度に使おうかな。いいね。
いいね。監凸した直後にやるような企画。
そうなんだよ。本当にそれ。え、これ多分
武器スキンってことなんじゃないかなって
思うけど。幻想シアターだったらタルパと
かニアもやるよね。ニアンは迷うな。
え、でもタルパどうしようね。終わりだよ
ね。本当にない。泣くわ。泣く。全然
泣ける。泣ける自信あり。
そうね。ぬるかったらマルチにしての
レベル上げる縛りもあるよ。ああ
。でみんな戦わないでしょ。なるほどね。
うまいね。うまいわ、確かに。
でもフリー、この武器から変えることは
ない。いや、本当にそう。本当にそう。
フリーちゃんもこれがもうもう作り込まれ
られてるからちゃんと正しい具合に、ま、
これが普通だよねみたいな感じをね。
えっと、順番に倒していきたいんですけど
。どこ行っちゃった?敵。あ、いたいたた
たいた。あ、逆逆に逆に設定したいんだ
けどダめ。
どうなってんのこれ?あ、ここから。ん、
こっちから。これからかな?これからが
最初かな?ちょ、全員行きたいから。ここ
からか。
みんなサルロットで撮影だな。どれほど
どれほど私のフリーの美しい姿が見れるの
か取れるのか。ほい。
ほまあでもね、ちょっと死んだらどう
しよう。フリーナ死んだらどうしよう。
でももうさ、罰ゲームとかやってガチャとかやってるとさ、もうすぐ全部引きたくなっちゃうからさ、もうそろそろ罰ゲームのガチャダメなんじゃないかと思って。
[音楽]
高難易度の情報出てる?いや、あんまり出てないけど来るよってだけ出てる感じかな。多分雷って倒せる。え、本当にどうなんだろうね。まあ、行ってみますか。
プリナの生物はハントファントム
ファントムイエスイエス
情報そうねバツはフリーの仕を禁止にする
1ヶ月終わってるわ。終わってる
やばいそれは終わり。ま、私のね、
ステータス見てもらうと、えっと、持ち、
無突、持ち武き、ファントム、ファントム
ドドドゥで監凸でトリクラ、え、そんで、
ま、こうステータスはこんな感じ。
ま、私してこれで行けるのでしょうか。分かりませんがちょっとやってみようと思います。ミスタービッグさん、こまりこまり来てくださってありがとうございます。不倫な監凸をどこまで使えるのか試してみようと思います。にゃ、やめて、やめて、やめ。痛いって。お披めだ。世界を熱狂のに。
[音楽]
いや、そ、回復できるからね。確かにそれはあるんだよね。
あ、いいよ、いいよ、いいよ。ここからじゃない。
ここからが原因だよね。これどうすればいいの?
これ2度と無理。は、
もう無理なの?これ割れないな。これ割れないな。え、どうしたらいいんだろう?これ
倒すか覚えて。それな、マジで配信終了。あ、死んだらやめるじゃん。え、これどうしたらいいの?脱戦ソロでもいいんだよ。螺旋ソロね。確かにありではあるけど。
[音楽]
え、どうしよう。
え、これ2
度と進まないのかな?初手つまづいた。初手でもうダメなんだけど。え、どうしよう?これ
やばい。どうしよう。ああ、初手で、初手でダメかもしれない。
[音楽]
フリー、フリーな限界。フリーナ限界あるかも。一生終わらないのかした。ふ。
え、待って。
[音楽]
やめてやめて。これでちょ待って待って待って待。これで叩く。この辺だとね。このアリフのちょっと左側だった。減ってない?減ってない。まさか減ってないとか言う。え、ちょ、すいません。あの、う、
終わりね。ティッシュやばすぎ。ちょっと待って。意地悪るじゃん。そんなん、そんな。あ、てない。なんなら増えてる。
ちょっとちょっと増えてる。もうだめだ。
ずっと戦えるじゃん。
えー、無双の雷倒せませんでした。え、
はい。お、おつりじゃないよ。もう
ちょっとマジかよ。もうマジかよ。兄弟
本当に本当に良くないって。
マジでエンディング流そうか。もう一旦エンディングか。たンたンたンたンて。はてなさんこんばんに来てくださってありがとうございます。白たまさんもこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
来た瞬間お釣りみんな言ってんのやばいでマジでマジで。おきたい。もう年おさんこんばんに来てくださってありがとう。配信切れてないですよ。え、死んでないって。
死んでないってなんかもうだって世界の
世界の境地につまづいただけだって。これ
がこれが天理だって話よ。あ、でも世界に
背としたいから私は入りで生きていくかな
。1人目の失敗はすぎる。モドでモドで
失敗なんだけど普通に。いやあやるせない
ね。光輝くがいい。普通にやだ。あい
で、ここであえて貯めて。ここからよ。ここからよ。風をどうやって倒すの?え、風ってどうやって倒すの?阻止しよう。あ、これはいけるか?これをどうやって行くの?え、あ、これね。これ吸い込んで、吸い込んで。あと
2つ。あと2
つ。いや、もう行けた。行けた。行けた。あ、いいじゃん。いいんじゃ。ちょ、これで。はい。いいよ。いいよ、いいよ、いいよ。
頑張れ。
頑張れ、頑張れ。床に落ちろ。床に落ちろ。床、床来い。床来い。いや、行け、行け、行け、行け。いや、めっちゃ白ダメ。めっちゃ白ダメ違って。で、でで、これ、またこれか、またこれか。あれ、さっき取れた。
ほ、僕を称えよう。
で、HP回復。阻止。
初期に30
分ぐらい戦った。これでもなんか分かるわ。あなたがいる時すら心苦しくなるよ。
え、
やりたいけどマジでギリギリにやる。今回は今回はみんなが全員ほとんどが追われるようにギリギリにあるね。て思ってる。光
行け。倒せ。倒した。ナイス。ま、とりあえずこんなもんですよ。一応映ったら終了企画ではないから一旦。そう、そう、そう、そう、そう、そう。ごちさんこんばりこまり来てくださった。ありがとうございます。はい。
[音楽]
1人目。ナイス。
みんなナイス。
拍手、拍手、拍手、拍手。まだこちら入り
始まってないが。嘘でしょ?一緒にやって
なかったっけ?それはいつもの話だか。
ま、一旦ね、ま、そりゃさすがにね、ここ
でつまづいたらもう困るよ。で、急頭ね、
これ扇風基盤
1度も叩こうことないかも。嘘でしょ?
早くやってもろて。
もうどんどん。そう。
はやった方がいいよ。しかもコキさんなら叫ぶよ。ハイリは全然。よっしゃ。途図扇風機扇風機さんだから。
[音楽]
え、時空なの?時空それじゃないの?キさんじゃないの?
ははは。
これで避けて。
これ。待って。結構きついかも。え、僕の
敵四角ってなんかなんだ?ちょ待って待って待って。
四角に文句言うのおもろすぎでしょ、絶対。
何をしとじ?
これをこうして。
あ、これもあるな。これある。は
いや、ま、でもさすがに行けるか。
さすがにこれも行けるか。小学生からやり直そう。いやいやいやいやいやいやいやいや。
[音楽]
空君だから時空じゃないの?
世界のに
はあ
やばい。
走れ走れ走れ走れ走れ走れ走れんて走れんて
君に捧げようと
ふ
ああ忘れた頃にねそれはあり確かに死にそうでくぞそれなビったわい危ない危ないあなたがいる時空
心苦しくなると思ってたってことでしょいや軸空だと
[笑い]
思ったけど、最初見た時にソラ君だから
なんで時なんだろうって思って。そう。
そこで地味にギリギリで草。いや、余裕だ
し。余裕だし。別に余裕だし。
そう。アンドリアスはいるかいらなくない
?アンドリアス。え、岩も無理じゃない?
ちょっと待って。
で、ソラー君だったから時なんで時なん
だろうなって思って別々の分解だと思って
たんだよ。
え、そう。小学校低学年からやり直しえ。
でもそれで途中で、ま、時空だと思ったよ
。よく考えてみたら思ったけどでも最初に
時空って思ったんだからもうそれをさ、
もうやっぱあの進行していかないといけ
ない。1回思ったらね。1
人リスナー召喚して戦ってもらうか。いいね。確かにいいな。
やった。1人だけ。
え、ボーナスポイントじゃ。そうしよ。こんばに。えちさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。てか、私さ、アンドリアスの行き方多分ちょっと変なんだよね。でもわかんない。どうやって行くか。でもなんか地味に遠くない?ここ気持ついかな?
[音楽]
小学生破財やばいな。
は、それもう企画変ってるやん。
どこまで行くじゃなくて手助けあり。手助けあり。
秘怯から行ってる。あ、そういうこと。飛怯から行った方が早いんかな?やっぱりギミックあるのだけもう
1人星
4入れてもあ、確かに
凸クで行ってやるよ。いやみんな入れるか。
え、じゃ、無理なの飛ばして最後にやると
か
一旦一旦ね、
検証してる人がいて秘怯からが1番早いて
さすがじゃん。夜勤行ってくれ
てらっしゃい。来てくれてありがとう。
応援してます。全聖杯撃杯頑張ります。
頑張りますよ。
七点から飛んでいってる。それどういう
こと?歩いてる。飛んでる。空を飛ぶ。
無教化いいな。1人だけだからね。あの、
私が選ぶっていう
ランダム編成だ。アンドリアス来い。私は
勝つ。
時空だ。ありがとう。こんちゃん
スポンサーかける2推薦班のスポンサー
ありがとう。時台ありがとね。
もろすぎる。
やばい。うわ、もうタイミングわかんないよな、これ。
[音楽]
これで。
あ、これは離れとく。離れとく。
歌え。僕の生。
ありがとう。ナイスパー。みんなナイスパン言うんだよ。おや。
これでや。走る。
フレーム回避できたのに。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
どこ?どこ?どこ?どこ?
いや、走る。
一旦走る。
アンドリアス。アンドリアス。
アンドアンドイヤン。アンドイヤン。
[音楽]
アンドリアス。アンドリアス。アンドリー
。
ジャバン。
色変わりね。色チェン。色チェン入りますと。いや、それ何?それ何?それ何?それなんだ?なんだ?なんだそれ?なんだそれ?
[音楽]
知らない。知らない。知らない。その攻撃知らない。アンドリアス。私アンドリアスあんま戦ってきてないんだな。
知らないもん、この攻撃。
世界を熱狂の嘘に。
え、体力確か50万。本当にそうなの?
光をそれほと
やばい。たたたたた。あれ?
[音楽]
万行けたんだ。じゃあアンドリアスってボス初回報酬
話から。そうなんだよ。一覧からはられてんだよ。そうなんだよ。ガの天素材だから。え、嘘でしょ?そうなの?
普段使ってる照明くらい熱いよ。
[音楽]
また本当に良かった。
頑張ればワンパンできる。おお。え、第
2形態も飛ばせんの?それって第
2形態も飛ばせるアンドリアスなの?
分後じゃあねえ。無双の岩無理でしょ。みんな無双の岩って無理でしょ。確か行けんの?無双の岩。す振り。すりすりすり。
[音楽]
も純粋も無理だろ。行けんのか?
きついて。
フリななら行けるんじゃね?マジ?
サロメに殴らせればマジで
ん?魚?あ、魚じゃないわ、これ。鳥。あ
、ち。
え、こんなとこから行くんだっけ?私なんかちょくない?物理型フリーナで頑張るしかないな。やばいそれやばい。ふん。世の中不可能なんてことはない。え、かっこいい。
シンデレラリロってこと?信じてたら夢は叶うってこと?いいなら行ける。みんながそう言ってくれるなら私も戦う。
[音楽]
私も前を向いて戦える。じゃあな君たち私は戦ってくる。応援の応援の弓はありがとうな。みんな応援。あ、一緒に走ってくれるの?最後まで最後まで一緒にちょ待って待って。ちょ
開幕だ。来るな。
よっしゃ。行っか。ま、こんなとこで死にませんから私。
[音楽]
負けないで。最後だったよね。絶対行くぜ
よ。ギメル。
それギメルを倒しに
待って。これでちょいたせほ。は。
あ、そういうことか。これで行くってことか。
ど、どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?おお。岩痛いって。岩痛いって。岩痛いのよ。
[音楽]
せいは。
え、ど、どういうこと?どういうこと?どういうこと?どこまでいいの?どう、どうすればいいんだ?これ、これ床やばくない?床どんどん来るよね。ほら言ったやん。床来るって
[音楽]
サロメに任せる。サロメら
行けんのか?あ、今か、今か。そういうことか。ちょ、サラメ、お前ら、これだぞ。型、石型覚えとけ。型だよ。型何これ?なんかドキドキドキドキ。心臓来てる。心臓来てる。やばいやばいやばい。死。ああ。し遂げられなかった。
[音楽]
なんかありましたか?ま、ということでね、え、次なんだ?次、次がね、あ、無双の岩か。うん、うん、うん。釣りじゃないよ、みんな、みんな。まだまだまだまだまだしちょ分からないのよ。
体力15万のバスに相爆切監凸フリーナと
か言って愛行者やってきてんのに説明
珍しい音が
お疲れ様でした。やばいな。切ないな。
ドンドゥドンドゥルルルン
みたいななんかな。変な音したんだよな。
を称えよう。ま、ちょ、ちょ、まあまあ
まあまあ、そういうね、こうやってこう
死ぬこともあるんですよってフリーね、
こうさ、ここから最後まで死なずに行っ
ちゃうからね。そうだからね、あの、死な
ないよって、これっから先死ないんです
けど、ま、皆さんのお手本ですよ。死ん
じゃうよって。死んじゃうこともあるやで
。
ガじんじ
に行くわ。ちょっと真面目に行かせて
ほしい。
さすがに。さすがに真面目に行かせて
欲しい。私だって真面目だもん。で、これ
撃ってくる。打ってくる。今今壊ってけ。
壊ってけ。あ、そういうこと。はいはい
はいはいはいはい。
ていうフりなの。
そうそうそうそうそうそうそうそう。そう
いうことよ。これは避けて
いいよ。行っちゃいっちゃい
行けるに行っちゃおう。
よいしょ。いや、そう。原身にもゲームオーバーあるってこと。そうそうそうそうそうそうそうそう。来た。基盤が硬くても勝てる。え、すごい。無理だろ、こんなん。
[音楽]
行けんのか?行けんのか?お前ら頑張れ。お前ら頑張れ。お前らせ。そうね。見極。ちゃんと見極めたら確かに。あ、
個ずつね。なるほどね。ちょ、ちょ、ちゃんと珍しく時間取りますね。
そう、ちゃんとあの時間を忘れるとこだった。私も逆かなんかさ、せっかちなんだよね、私。マジでさ、せっかちすぎてさ、あの、何でもかんでもさ、輝くがいい。
[音楽]
あの、もう行っちゃえみたいな。とりあえず行っちゃえば勝てるでしょみたいな。わかるこの気持ち。め、戦え、戦え。
口から吐け。ふばれた。くばれ。くばるな
。
いいか。あ、これね、これね、
ノ金封一旦ね、一旦真面目に勝つところを
やっぱその前に前向かって行けるかって
言って
前向かってか理論よくないね、本当にれ
それは納金と言います。
やっぱりやはりやはりか。
これが納筋だったか。
そら
これで待って待って。これああさすがにか。無理か。燃えたん勝利。あ、そうね。勝利とかその辺だったな。確かに。行様とかね。確かに行ったんだよな。昔
[音楽]
世界を熱狂の
懐かしい。次落つたら使おう。切り抜きポイント。あ、これか。待って待って。
これでこうして。そらは
時短時短時短そら
時短して時短して
時短して時短して時短あさすがに時短なかった。くそ
[音楽]
君に捧げてなかったからな。
はあ。
[音楽]
コメントと会話してたしな。ま、結構真面目にこれ
1かな?1から1からやめてくれる?
倒してたんか?倒してるはずだよ、みんな。
1日1回は通ってた道。
原身やってたら基本通ってるはずなんよ。倒した。行ける。いやあ、すごい。
通常の方がね、そうドンって減るからあれ
かなと思ったんだけど、これRTAしてみ
たくなった。比較してみたくなった。何で
もかんでも比較しようとする。
えね、イカ用にもなれる純粋の力いけるの
ね。イカ用にもなれると思う。
召喚の術使おうかな。
え、イを勝てるか。
白ダメ。白ダメで私は行けるのか?純粋は運ゲ。運ゲ。あ、もう飛んだら無理か。飛んだら無理か。
[音楽]
お広めだ。
ま、純粋に運ゲを楽しみに行きましょうって。純粋霊だけに。う、今日も寒いぜ。あ、トンネル鳥は無りんゴね。オッケー。
[音楽]
故郷から。ま、一旦やってみっか。
それとも警作の水をそう鳥来るんだよね。だってもうほら本体鳥みたいだよ。
姿形を取んなん
純粋はあらゆる形へと変化する。
ほぼ鳥。この水の力でさきを与えよう。
これで白ダメで。あ、そっか。あ、違う違う違う違う。そういうことじゃない。そういうことじゃない。ちょっと待って待って待って待って。これ違うんだよ。これじゃない。ダメだって。
[音楽]
輝くがいいよ。
無理だったらガや単機でもいいよ。おもろすぎる。
これでこうして。ちょ、カ歩くな。
歩くな。足止めるぞ。この野郎。
ちょっと待って。カむかつくな。これなん?回るな。回るな。物
ちょっと待って待って待って待って待って待って。回るな。これなんだこれ?もうカ
なんで私はカと追いかけこしなきゃいけないのよ。
本当に本とカと知らん知らん知らん。
もう
スクやばいし。
[音楽]
いや、もうちょっとカニ
カニ
カニも何やめて。
向こうだしね。向こうだしね。ちゃんと
こっちが死ぬわ。
もうそれ
行け行け行け行け行け。ほらほら行ける。あとちょっとあとちょっとナイスナイスナイス
にもなれる。それが水の
遊んでる。おい、血闘しろよ。カとね。いや、カ真面目に戦えよな。
君に捧げよう。
来た、来た、来た。リスン、リスン、リスン来た。リスン来た。
リスン来た。リスン来た。向こうなんだけどなんでそんな向こうなん?あ、来た、来た。白ダメ来た。白ダ来た。くれ、これ。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。どっちもどっちも。これで避けながら行く。
避ける。
いいよ。
あ、そっちもね。そっちもね。開幕だ。
あ、これやばいんだよな。
こ藤原さんこ前に来てくださってありがとうございます。
[音楽]
それ
いや、このね、あの寒いダジャレがね、確かに一家に
1台の君が必要ってそういうことなんよ。
タルパ地獄かこれ。いや、タパガチ地獄なんだけど本当にこれ
あり地獄以上に地獄。
頑張れ頑張れ頑張れ。行けるよ。
もう私人差し指痛いって。もう痛いって。ちょ、痛い。それは
これマジであれだな。
何見せられてんのなんだよな。
普通にせ
いたたた。
それも
覚えそう。回避覚えられそうだけど
2人いるから絶妙にむずい。これ
これで来る
来る。
避けられない。
何強い力が集まり始めた。やめてやめて。怖い怖い怖い怖い怖い。なんで
見えるな。僕の目な姿を。
嘘でしょ?嘘でしょ?
物理杯つけよう。物理杯。物理杯持った
ないな。あんのかな?うちうちに物理ある
と思う。
リスってこんなに強いんだ。本当にそれな
。
やばい。ショート確定。
クリーナーと純粋精霊のガチ対決。見事。
はい、僕。うえー、泣くぜ。泣くぜ。マジ
で。物理杯あるかな?ちょっと見てみよう
。
あるやん。
あるやん。つけてみる。おお。え、なんか
すごい物理持ってんだけど。見てみんな。
え、ちょっと今日来た。厳してたらなんか
聞こえた。嘘でしょ?あの攻撃?あ、そう
なんだ。初めてやったわ。え、なんか
とんでもないの来い。
おっと。クリーナーよじゃないの?これ
ダメージ来い。ダメージ来い。ダメージ。
HPやめて。あ、
懐から。足の裏から出さないと。これ
900ぐらい使った。バレない。バレない
。バれない。
[音楽]
神なんだが神だよね。本当残ってた。奇跡起きた。その前のもうやれない発言と合わせてね。
確かにもうやられないって言ってたのに。あんだけあんだけ言ってたのに負けちまったぜ。よし。ダメージ。お、立つもいい。だっていい。ダメージ来い。ダメージいいよ。もう
[音楽]
1回ダメージ行こう。来い。
ダメージマーリか。
ま、い、いいっちゃいいんじゃない?これ
でどうなる?これでどんな感じになるんだ
?67
待って。えっと、ファントムで36だから
67と36で9えっとうんと
3余か。まあいいか。
いいじゃん。強い。強いよね。意外といい
よ。か物理キャラに確かに
いいね。いいね。素晴らしい。素晴らしい。来た。じゃ、これでちょっと行ってみるわ。珍しく。ちょ、これならいける。私、これなら信じてる。私を信じてみる。
やっぱほら、スグリーンアップルさんもよく言うでしょ。私を愛せの私だねって。そういうこと皆さん。回心外すと辛いから
100%にした。え、そうだよね。確かに
故郷からの資格か。
それとも警察のいい。
うちのエちゃんよりいい物やめてください。
嘘でしょ?さんめっちゃ強いのに
この水の力でさを与えた。
最悪。私の物理牌終わった。もう最悪。
泣きたい。え?
うん。最悪。
え、リセットおじさん来てもいい?リセットしてもいい?ま、
もうやだ。もうやだよな。いじめられるよ。なんだこの鳥?なんだこの鳥?もうやだ。痛いよ。やめてよ。もう最悪。
[音楽]
僕には帰る場所がないって言っちゃうよ。
やばい。もう2度と2
度と進まないさ。これから本当にもう届かないって。
こう下来た時にやってみる。怖い。
ああ、無理。や
[音楽]
よ。はあ。ひどい。こんな、こんなリ不尽ちゃん。もういい。
もういいし。もういいし。
11万出る通常が回心率だと
万くらいになるからね。そうで確かに非心だとね。
ダめなんよね。仕切り直しかな、それな。
[音楽]
なんてあ、サずに文句言ったら
怖い怖いだれたりしないだろうな。
何がしんどいって8
回出るタイミングがあって鳥が出たら積むのしんどいわ。それな。え、マジ怖い。本当に怖い。
私の運、私の運。ここで使い果たしてみる。
では仕切り直して物理牌にしたフリーナちゃんは純粋を倒すことができるのか。果たしてその心は
[音楽]
故郷からの資格か。それとも置いといて時間
6発殴ったことになんないかな。た形を
時間経てばあらゆる形へと変化する。
この力ナイス。あるさんこんにちは。くわくわくわくわくわくわくわくわくわくわ。いいね。いいね。いいね。
いいね。いい感じよ。いい感じ。危ないよ。と、
いい感じ。いい感じ。
いや、ちょっと強くなったよ。2000
とかだけど全然強い。さっきよりは全然ありがたいことに強いから。
[音楽]
光よ。ふ、それ。せい。
痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。周り、
周り痛いんだって。
ナイス、ナイス、ナイス。
もなれる。それが
ダメ伸びた。それな。これはお前が始めた物語。確かに。
だから終わる終わら終わる時も買ってあ、ビビった。ビビった。取るなよ。飛ぶなよ。絶対に飛ぶなよ。フリじゃないからな。
[音楽]
フりじゃないかな。
フリーなだからフリーとかじゃないから。ちょ、
1人ずつ、1人ずつ仕めてく。
最初はお前だ。最初はお前だ。
最初はお前だな。
続きまして。危ない。もう避弾とかしてる暇ないからね。
避弾の暇がない。
はひヒーってこと?ちょっとちょっとちょ
ははちくマってほ
何点フリーナそフレだけにやあ
行けるいける倒せるナイスナイス上
の生き物た足場を失うことで力を失う
ガンガンダメージくらそれな暇そうに飛んでやがるそれ本当に喧嘩売ってるよねローデシアローデシアこれ喧嘩売ってますよ
ね、途中から
種類出てマジで終わる。やだ。用にもなれる。それが水の力。
[音楽]
あ、そうね。油断すると納金出るから。ありがとう。あ、もう
種類になったかも。飛ば、飛ば。来た、来た、来た、来た。飛ばん、飛ば。さっきのリスやん。
さっきのリスですやん。
任せろ、任せろ、任せろ。ここから帰えるもん。
[音楽]
光やめて。
ちょ、ある程度ね、ちょっとちゃんとちゃんとちゃんとちゃんとしっかりしていきたい。
やめてくれ。
ちょ、待って、待って、待って。やめて。痛い、痛い。いや、
ちょっと待って。全然ダめ。全然ダめ。全然ダめ。全然ダめ。ちょ、ちょ、
人はさきれないって。さきれないのよ。ちょ、痛い、痛。
落ち着いて。世界を
爆発使。そうだ。忘れてた。忘れてた。
[音楽]
これでよいしょ。これで回る。さ、走らない。
ちょっともう頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。やばい。てて、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張り、頑張れ。ここで。あ、
[笑い]
やめて。
走れな。走れません。
開幕だ。それ
終も増えるよ。爆発大事だね。確かにそう考えると。
ててててて痛いよ。
ちょ待って。誰かが誰かからやめて。もう帰る帰る帰る帰る帰るから。お前お前から行くぜ。お前から行くぜ。いやあいた。頑張り頑張れ頑張れ。帰る帰える帰える。ノキ出ちゃう。ノキ出ちゃう。頭く頭く頭く。頭行くこや。
[音楽]
何があったんだろう今。
今何があったんだろう?
[音楽]
え?
僕の名元にして僕の名元にしてよ。何をする?
よし、回る。強い力が強まり始めと。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。走れないよね。危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。気をつけて、気をつけて。は、は。
[拍手]
ああ、きつい。あ、きつい。きつい、きつい、きつい、きつい、きつい。
きつくても戦え戦え
戦わないと
世間世間に戦いに行こう。
ほ、
行けるいける。あとちょっとあとちょっとよし
れ。はよし。もう1回。もう1回。もう1
回。ナイス。水の尊さを分からぬの
水のも知らないだろ。痛い。
[音楽]
頼むって頼むって。飛ばない鳥はただの鳥。
君に捧げよう。
失礼。失礼すぎるな。
ちょ、もうやだな。このリスさんたちがちょっと外悪なんだよな。普通にそれ
いたた。
目標のに。
これ、え、カエルモストなんだ。知らなかった。それ
よし。お、2人一気にありがた。
あ、それやめてやめて。たたたたせいとは
[音楽]
これでリさんリさんリさんリさんリさんリさんリさんは
リさんリさんで
これはねからのがありがたいこと余計やすいから
これでよいたたたたた
やめてくれ
これであとはもう頑張れちょもう本当に避けにくい
[音楽]
よしよしけるあとちょっとあと
1人あと1人あと1人あと1とりあえず
よし、避けて。よし、頑張れ、頑張れ、
頑張れ。よし。いててて
[音楽]
光よ。ほより
はただの足りないよ、それ。確かにな。
確かにな。それは言えてるな。ちょっと
やっときた。やっときた。やっときた。
やっときた。下がるな。下がるなよ。
下がるなよ。は、
いいね。いいね。どっかの誰かも戦わなければ勝てないって言ってたもんね。そう、そう、そう、そう。
[音楽]
戦わなければ
勝つことはできない。
そうだから戦うんだ。みんなせいは
前に前に出ることができるものだけだけが見れるが
足がいわってみ鳥は弱い確かに弱いな確かその鳥は弱いないやじゃない焼き鳥ぐらい鶏肉だけどねもうもう焼いたんで私を先に
[音楽]
行かようにもれる。それが水の力。
水の力来るぞ。水の力来るぞ。飛ぶなよ。絶対に飛ぶなよ。
ナイス。来た。イノシシ。
イノシシ。ちょっとむかつくな。それ
しん。あ、やばいやばいやばい。カエル苦手か?カエる苦手か?せほ。
[音楽]
岩外悪だもん。悪間違った。
やめてくれ。ごめん、ごめん、ごめん。
カエルのことそんなこと言ってるから。そんなこと言ってるから。
3人気に行っちゃう。3
人気に行っちゃう。3
人気に行っちゃう。と
よしそこでこれでよくて。よし。これでは
いいよ。いいよ。いいよいいよ。
これで勝つか。これで勝てるのか。これじゃないのか。
焼き鳥り。う当た。大丈夫。空は空鳥じゃないって聞きました最近。
やばいやばいやばい。
まずい、まずい、まずい、まずい、まずい、まずい。ほく。
うわあ。世界を熱の
ごげよ。フリーな監督撮影は順調ですか?いや、すごく順調よ。
すごく順調よ。こんばんにたさん、こんばんに。よいしょ。爆発くれ。爆発くれ。走れ、走れ、走れ。ちょっと待って。走った、走った、走れた。
[音楽]
君に捧げよう。
ポークは走れたかな?走れたのかな?走れてないのかな?頑張れ、頑張れ、頑張れ。何をする?
移動も大変。それな、
最大のチャンス。最大のチャンス。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。でもイノシシ、やっぱイノシシはね、行きやすいよ。
[音楽]
やっぱもうモンハみたいなもんだしね。ほぼ見た目がモンハだもん。
何をするんだい?
[音楽]
後半の野良に歩いてる敵じゃないんだから。
それほいた。やばい。強いから。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やー
[音楽]
結局し遂げられなかった。
この焼けつくような日差しの暑さ。普段
使っている照明くらい暑いよ。全く太陽が
1つだけで本当に良かった。
うーん。
ちゃんと強い力だった。
許されない。ま、一旦ね。ま、そう、一旦ね、ま、一旦止ましか
[音楽]
勝負焦った。そうだね。焦ったね。逃げればよかったね。さすがに普通にだって勝てそうだったしな。うわ、最悪だな。染め、染めからやるってもう私から始まっちゃう。やばいわ。
え、最後倒せるとか言ったから。そうだよ
ね。絶対。そう。そんなこと言うから悪い
んだ。もうマジで。ちょ、後回しで行くわ
。倒せなかった。みたい。後回しで行くわ
。じゃあ
しまったモンハンで留学生の友達に
モンハンンってやがるのを思い出し
てしまっても兄弟。留学の友達にモンハン
君。
モンハン君ってこと?え、フルネームがモンハンなのか?それともやなのかな?も、モドモンドハモンドハンディングみたいな
[音楽]
クラウドハンディングなの?そう、血染め厳選から始まるから歩く負けフラグマジやばいよ。もうショッキングショッキング。
本物の人気本当納金だよ。マジで
やばいな。
よし、じゃ、爆園樹から行くか。
ま、ちょっと一旦ね、さっきの曲忘れてもらいまして、あの、皆さんね、あの、一旦忘れてもらって全然本当にいいんですけど、
[音楽]
あれ、あの、爆エかわいそうなくらいに瞬殺だと思われるんで。あ、物理牌だ。
物理ハ
手加減してやるぜ。手加減しちゃう。
手加減しちゃうぜ。
物理牌なんだよな。
ごめん。
え、
あ、え、モンハンが苗字なの?え、かっこ
いい。
えー、じゃあストライクが名前とかじゃ
ない?私当てたい名前。ストライクが名前
じゃない。
さ、元にない。
戻しないの?気づかれましたか?え、
みんな気づいてた?もしかして私だけ
気づいてなかった?私だけか。監督とか
なめぷにも
いやいやいやいやいやなめプもね、やっぱ
してかないとやっぱそうやってね、こう
強弱をつけた戦い方してかないとやっぱま
ね演ジもね、あの泣いちゃいますから裏で
俺には帰る場所がないってかわいそう
。
やばいな。
え、ここから行くといいらしい。エンセントビシャプ。モンハンって名前があるのかね。かっこよくない?私もモンハンになりたかったの。モンハンリー。モンハンクヌエリー。モンハンく飲み物かで名前はドー。くそストライクじゃないな。
[音楽]
ワンチャン、ワンチャン方向性変えたら
モンハン、モンスターストライクだね。
じゃないんだよな。ワイルモンハンで名前
ワイルかっこいい。そのまんまじゃん。
作品
おもろ。来た。水じゃない。勝ち。
モンハンと結婚するしかない。いやあ、
確かに独占
自分の名前言うだけでさ、人気物やん。え
、評価めっちゃ低いんだ。マジで。
モンハンと結婚。私モンハンと結婚する
じゃ決まった。将来の夢決まったわ。
モンハンモンハンしろやん。
いやあ、すごいなあ。
私も行こう。
モンハン、モンハン君と結婚する
よ。ジャンプよ。ふ。
バリアないけど。バリアないけど。頑張って戦うぜ。それそれ。
いやあ、それちょっと待って待って待って待って。ビリビリ来る。ビリビリ来る。ビリビリ来る。ビリビリ来て。ゴロゴロ潜って潜ってくる。出てくる出てくる。止めてくれ。
[音楽]
[拍手]
痛い。それ何?何?何?待って待って待って待って。それは逃げる。それは逃げる。これは無理。
これは無理だから逃げます。回復します。え、モンハンマジでやってみたいよな。モンハン縮めてリーモン。リーモンじゃないぞ。
[音楽]
ちょっと待って。もう君たちのせいでフリーナが走遅い。入る遅くなっちゃったじゃんかよ。やめて。待て。落ちて落ちて。逃げられるものも逃げられない。落ち着かないと。
紹介しとくか。紹介しといた方がいいな。
私をね、私を紹介しとく。あ、そういう
こと。おもろ。いや、そ、結婚まで行くか
もしれんわ。じゃあみんなごめんな。私の
結婚相手先に決まった。みんながみんなも
ね、きっとね、彼女募集してる中だと思う
んだけど。
よいしょ。そんな中ね、私もね、やっと
決まったわ。やめて。
汚い汚い汚い汚いとか言うな相手には
いい2個2回2
回くモンハンそくモンハンいいやだでも勝てそうじゃないビシャップエンシェントエンチャントビシャップじゃないもんね。紫だからエンチャントでいいとかじゃないもんね。誰がマイクラやって言われそう。
[音楽]
これであとはやめて。よっしゃ。ナイス。エンチャントビシャップ行けました。モンハン彼女いたわ。失恋しました。エンシエンチャントビシャップ倒しました。失恋しました。ありがとうございました。ちゃんと嫁さんにも告い。
え、旦那できますって嫁め。え、もうわけ
わかんなくない?BL
ド内した。本当にTwitchのモンハン
が初めてだ。いや、モンハンやってみたい
よな。
ね、おもろい。てことでエンチャント
ビシャップ倒しました。四角にカリ入れ
とかないとカリ書いとくのおもろすぎ
でしょ。狩できます。そうね。
趣味趣味とかの一覧にもだとか受けるようになったら、ま、さすがにそれ書くしかないよ。狩りできます。
ええ、ここは撮影にぴったりの場所だね。
周回できるし。え、楽しそうやんね。モンハン分かるよ。楽しそうなのはね。すごいわかる。マジで楽しいと思う。でも私もほぼモンハンみたいなもいよ。
人でやってるから。これハンターランク書いとこう。え、マイナスだよ。マイナス現在なう。
マイナスやってないからマイナス。
やめて、やめて、やめて。痛いよ。ないってばよ。
で、こうして、こうして
ライセンスを全然ダめじゃん。ちょ、待って、待って。間違えた、間違えた、間違えた。これで、これでいいや、物理牌欲しくなるけど、結構いいダメージ出るね。ふん。
で、ゴロゴロ来て。ゴロゴロ来て。ワンチャン最33。うん。待って。
[音楽]
寒い、寒い、寒い、寒い、寒い、寒い。この時期にあるまじ、お
めだ。この時期にある時期。寒、寒。は、
おらんやん。おらんや。おらんやん。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。はい、はい、はい、はい、はい、はい。モンハン、モンハンやってない。もう本人だからやる必要もないと。もうむしろそういうことかもしれないよね。俺本人だから。あ、いいわ。
[音楽]
待って、待って、待って。
これ、これ、これ、これ。あ、待って。近く来た。近くに来た。行けたン。ナイス。光輝くがいい。
行け、行け、行け、行け、行け。ナイス。勝った。
ありがとうございました。こさと共に歌え。僕のなんだっけ?名の元に間違った。名元に忘れちゃった。現実世界でモンハンやってるか。
現実世界でモンハンやってんのはどういうことよ?
円で買えた。え、そうなんだ。え、買えばよかった。マジか。あいつその息までさそう。リアルでね。リアルでやる息まで。ってことで次はマグーけんちゃん。
[音楽]
回しか回したことない。マジ?よっしゃ。まぐけんちゃん行くぜ。まぐけんちゃん久しぶり。
元気してた。だるガラみ。だるガラみ。けんちゃん。けんちゃん絶対けんって名前じゃないのにけんちゃん呼びね。こんばにくいさんこんばに来てくださってありがとうございます。今ね雑談しながらマグーけんちゃんと倒します。
[音楽]
おめだ。
あ、やばい。早く立って。お前早く立ってくれ。私の私の時間が、時間がやばい。時間がまずい。時間がむずい。時間がむずい。危ない危ない。ないです。ないですよ。
はよいしょ。
そら
これで待って待って待って。これでこうしてえよ。そら
これでいいね。いいね。いいね。とりあえずとりあえず
よし。走れませんと走れないことも実際に存在しますと。世界を
時間は十分にある。確かにまだまだある。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。待って。まだまだまだサロメで行ける。
さきたいな。急に
これでちょっと行ける。今マックス
マックスマックスマックス。待って待って
。撃ってくる撃ってくる撃ってくる撃って
くる撃ってくるってくるって全部全部受け
ます。私は全部受けますよ。
シャキンシャキンって
言うとね避けられるみんな知ってた?
歌えシャキとやっぱねる。ナイス。じゃあ
な。屈するんだな。
行けたわ。行けました。拍手マグけん
ちゃん行ける。こいつは金のりんご諸島で
の思い出が蘇えるな。これ
けんちゃん
狩現実のモハそれな敵弱すぎるな。敵の
レベル上げようぜ。マジでマジで。
いやいやいやいや。まだいい。まだまだ
いいよ。まだいいよ。大丈夫大丈夫。安心
して。
いい感じ。無双の炎倒せんだっけ?
行けるんだっけ?無双の炎と行けるんだっ
け?
忘れたな。てかよみやちゃんの素材あるか
?素材全部手に入ってたわ。
いや、皆さんね、あの、ちょっとした告知
なんですけど、明日ね、あの、司方伝説君
たちとね、移植3連生じゃなく、移植4連
班というね、ハでね、あの、推薦杯に呼ば
れなかった私がね、推薦推薦杯をね、私が
個人的に開催して、めちゃめちゃご勝手に
開催してね、みんなと呼ばれないみんな
がったから、私もね、解しようかなと思っ
て。ちょっと痛い、痛い。痛いのよ。痛
いって。
皆さんあの一緒に遊んでいきましょうねっ
ていう感じなんですけど開いてない
[音楽]
是非7月5日に開催ので是非来れる方
いらっしゃいましたら来てくださると
嬉しいです。早くココアを見せなさい。
早くコアを見せてくれないかね。
なんでそんなにコアを見せてくれないの?そんな感じだっけ?本当に?
頑張れ、頑張れ、頑張れ。いい。
相変わらず情報量が多い。確かに
光よ。
突っコみどが怪しいぐらいに多い。ナイス。無双の炎。簡単でした。マリア悪るんだな、それな。
[音楽]
スポンサーとして行かないと。そうね。し
さんとしさんとこんちゃんとみなさんは今
のとこスポンサーなので。
そう。スパチャスパチャと内フしてくれた
人をスポンサー枠に書くっていう
おぞびじゃない。真面目な話よ。ルー
ちゃんこまりこまり来てくださって
ありがとうございます。いやあ、推薦十字
探してたら王じの海とかいう知らんマップ
解放されたんだけど。え、それはちょっと
原神実装してないから。それを個性さん
違う世界行っちゃってますね。テワトじゃ
ないです。それは武器レベル1でいいよ。
1でも1でもおいでよ。推薦主人公伝説敗
はぜ非3択ちゃ、参加したくて参加練習し
てます。ありがとう。ぜ非ぜひぜひ絶対
あの勝ちましょう。一緒に勝とうでみんな
応援してるよ。私もみんなのことみんなの
こと応援してるし自分のことも応援してる
。
あのね、もう敵もね、すでにもう決まっ
てるので。
特別そう、共産枠
そうなんだよ。もう負けだよ。なんだよ。
まだ勝てるよ。まだ勝てるよ。練習は偉い
な。それな、練習はすごいよ。
いや、本当に
推薦で主催者なのに推薦でおおってなっ
ちゃう。
一瞬ね、一瞬なんだっけと思うんだよな。でもさ、も、ここだけの話だよさ、もうさ、ここだけの話ね。
だからさ、そのこと私がでかい地方伝説配でも開催しようかなって思うんだよね。もう一のことみんなでやるのもい、いいけどさ、みんなが見たいようなものをさ、ダイレクトでうちらでさ、話合ってさ、定義をリしかいねってます。
いないんだよな。協力者いなかったんだよ
。よく考えてみたの。私がね、こう色々ね
、悩みな、こうどうしようか、何をしよう
かなって悩んでる時によく考えてみたのよ
。自分1人だったね。右も左見ても誰も
おらんかった。
主催するってこと。そう、そう、そう。
なんかおもろそうじゃない?何かできたら
までも賞金とかはないんだよね。
賞金が欲しい人が多かったらできないわ。
それ
やめてね。
はと。
主催も面白そうじゃない。結局私も一生企画作り犯だから
何でもいけるんじゃないかなって思い始めてる。最近
そういうのそういうの意外と私できるタイプだと思ってる。
痛い。
そう、本気賞金あるんだよ、多分。多分ね。多分ね、今回はわかんない。前回はあり、あったはず。
[音楽]
こうして。あ、待、逆逆逆。
2人輝くがいい。
こんばに来てくださってありがとうございます。しさん、こんばに。スタレが終わったんだね。
あった気がする。
え、なんかテレビとかじゃなかった?確かは
やった。からクリ系わー。いやあ、倒せるものを倒せますね。気持ちがいい。
[音楽]
位の人ガチャ自分最高か。最高か。待って。水終わりじゃない?また物理の出番か。これチケットとか美味しいとかがいいな。
やば
賞金ね。
でもあれだよ。私がそのみんなやるんだ。
みんなが参加あれになっちゃうよ。みんな
見る方だよ
ね。あの私があの活動者組で開催する場合
の話でよし。君たちやる時はあれだから、
もうあのなんだろうな判断できないから
絶妙に微妙だなって思う。
去年モニターもらってた。あ、いいな。
モニター欲しいな。私ももらおう。
もらうために参加は違うのよ。絶対に
おめだね。面白そうよね。
楽しそう。
賞金なくてもいい。っていう人たちが集まってくれれば賞金なんていらないのかもしれないなと思いながら。そう。リーさんの動きが一定でない上。そうね。確かに。さっきテレ
[音楽]
ビってそうテレビをテレビ企画案ってこと?え、そう。みんなで考えて。そ、ちで考えて。ちょ、リナ、リーナ。
分かるよ。き、行きたくないか。可愛いな
。その縮じこまり方。可愛いな。え、何?
可愛い。え、可愛い。
え、可愛いんだけど。は、
はあとか言ってはとか言っちゃって。
どうやって行くのとか。それ
可愛い。大児ポーズ可愛いね。これ可愛い
わ。ちっちゃ。あ、間違った。
今にもね、本当に不しそう。ふう。
舞う。あ、前ばよかった。ドンドンドン
ドン。この見た目にして筋力いく。確かに
腕の力あり。あ、待て待て。違う。火待て
。火待て待て待て待て待て待て。落ち着い
ていけ。落ち着いて落ち着いて。
まだ始まってない。私たちの戦いまだ始まってない。落ち着いていけ。落ち着いてくれ。落ち着いてくれ。お願いだから。お願いだから。落ち着いてくれ。いやあ。え、でもなんか開催できたらおもろいなと思いながらもみんなとみんなま雑談枠で
[音楽]
は女の必さ
物じゃなくて今ここで写真撮ったら綺麗だろうなっていうの思ったら
間違った。
物理じゃなくてお写真持っちゃった。
間違っちゃったよ。物理じゃなかった。
写真撮りたいんだけど。
ちょ、写真撮りたいから。ちょ待って
みんな。あ、分かった。これでいいじゃん
。ああ、
もう何もううまくいかねえよ。もう何もう
うまくいかないよ、もう。
やばい。
本当にやばいわ。
なんだっけ?あ、そうだ。物理杯ね。
そして誰もいなくな。本当だ。誰もいなく
なってもた。何がしたいのか全然わからん
わ、自分が。
ま、強要なるコラボ企画。まあね。
まあでも、でもな、でも最近は意外と
優しい方々がみんな声をかけてくれたり、
声をかけ合ったりして結構我が広がって
いるから、もう普通に遊ぼう全のノりで
行けないかなと。やばい、淡い、淡い、
もろな、もろな期待をしてるけど、徐々に
徐々に大きな大会になっていけばそれに
合わせて将棋も豪華にしていきます。
なるほどね。
確かに。まあね、それにちむとね、私がね、参加しないってなるからな。ま、これに関しては、まあ、もうちょっと、もうちょっとでかくなってからがいいかな、私が。
[音楽]
よ、久しぶりだな、お前。何それ?何?え、これはいける?これは待って待って待って待って。ダめだって。ダめだって。ダめだって。
もう忘れた。水ダメだったの忘れてた。え、でなんかさ、スライムみたいな、スライムみたいななんかあるよね。なん、何それ?何それ?僕の元にせいはほ。
[音楽]
[拍手]
あ、待って。終わった。終わった。無理かも。え、マジ?無理かも。結構真面目に無理かも。それ
え、待って。無理かも。あ、ちょ、あ、あ、あ、
あ、サイコロ、サインコロ。あ、もう無理かも。あ、もう無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。無理。
無理、無理、無理、無理。せい。
あ、やばいかも。はあ。は。
やばいな。
あ、それあのHP
私がもらう。私が奪うって。
やばい。無理。無理かも。無理かも。無理かも。ああ。おいしいな。おいしいな。おいしい。おいしいな。ありがとう。ありがとう。ほ、はあ。それは
[音楽]
やばい。無理かも。負けるかも。負けるかも。
うわー。うわー。くはせい。ほれ。
よし。
3000。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いい感じ。た。
[音楽]
うわ。あのイルカがイルカがいるか。
やばい。寒い。寒い。寒い。寒すぎる。
よし。これでこれで。ちょ待って。
何してんの私は?はほ、それふ
声優縛りとか面白そうだ。もう声優さん呼んでこないと。そ、声優さん呼んできる人めちゃめちゃ限られてくるね。ほ
やばい。
やばい。も、え、何それ?何それ?ちょ、待って、待って。何?何?何?何?知らん。知らん。知らん。知らん。知らん。知らん。
[音楽]
知らん。攻撃来てますよ。
は。
いや、でもいい。減ってってる。ちょ、ちょっと
HP
回復やめてね。それ渡しんだから。絶対にやめてね。やばい。それ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。何?
[音楽]
世界を熱狂の運に
やばいな。どうしようかな。大マハマハマトラ怒らしたか私。それは私が奪う。ああ、ちょっと待って。ああ、ああ。ああ。
[音楽]
ちょだ大うわあ
1年後
1年後やばいな
可能性ありそうな最後どうするって最後なんかあったのな何だっけって回復するのそれなめられないんだよなこれまでもとりあえず行けるところまで行くとして純粋
[音楽]
痛い。ふと。
とりあえず半分まで行けたよ。もう積んでる。氷ないと無理。氷ないと無理。あ、あ、あ。逆、逆、逆、逆、逆、逆、逆。ありがとう。真ん中戻ってく。ありがとう。まだ信じてる。私はまだ信じてる。あいし。
信じてたい。信じてたい。私
きついとかじゃない。
え、諦めていい?諦めていい?さすがに
諦めていい?無謀な戦いダめだって。え、
無謀が多すぎるって。
なんだこの無理や。もう無理なんだよ。
もう無理だよ。助けてよみんな。
本当にザロ面出さないと流地生成されない
から常に出た方がいい。あ、そうなの?
一生一生回復しちゃったよ。
なんでできると思ったんだ?いや、なんとなく、なんとなく。いや、ま、なんかやっぱ信じていれば夢が叶うって言ってましたから死んでるらも
歌え僕の長に開幕だ。
まあまあまあまあ時代は時代は雷ってわけ。時代は雷ってわけ
[音楽]
いいよ、いいよ。減り方最高。い、
痛い。やめて、やめて、やめて。
落ち着いてください。落ち着いてください。
元けさんよならないよならよ。回るなるな。参るなるな。それさっき見たもんような回り方誰かに誰かに教えてもらったでしょう。誰かに習ってるでしょ。
[音楽]
ああ、それ嫌い。それ嫌い。ちょ、走れ。フリーナ。フリーナ。走れ走れ走れ。ナイス。
い。
あ、よほど死にそうな時じゃない限り。あ、そうなんだ。
ええ、なんかもったいないのかなって思うけど。
これで、これで回る。ちょっとやめて。
[音楽]
これである程度引っ張る。撃たれる。撃たれる。撃たれてみる。ヘドワンリー。おもろいな。ヘドワンリーもちょっと待って。モデル。
あ、そういうこと
だから言ってんじゃん。私今スマホに充電
がないの。だからそう、スマホの位置が下
なの。もうナイスじゃな。サロベに食われ
た。
いやー、良かった。これ俺負けだ。やだ
これ。
ちょっともうやばい。下向くコメント読め
ないんだよ。
あ、それリアルな私は何も振ってないんだけどね。
つまんないの。何か面白とか積み重ねて。いや、なんかもうどこにも置ける。置く場所ないんだけどどうしよう。見えない。何にも立てられないしな。横にもできない。どうどうしよう。こんばんはみこさんこんばんに来てくださってありがとうございます。ナイトルナちゃんこんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
なんか全部な、デュアルモニターにする
しかない。それな。
ま、いつかいつかね。いつかモニター
欲しいよ。もう1個私にも綺麗なモニター
欲しい。お風呂、お風呂な、お風呂チック
なモニター使ってんだけど。そう。もう
ちょっと綺麗なやつ欲しいわ。ゆじゃ推薦
11杯張ってきますかね。
モニター目当てで草。
えっと、黄金王獣。お前も無理じゃん。無理じゃない?無理じゃない?行けんの?これ?え、行けるの?モニター
[音楽]
つで配信してんのがもうまさかの底だったね。
次買うとしたら4Kですか?ま、でも4K
とかそっち系の綺麗なやつでやりたくない
?原身名綺麗なやつでやりたいんだけど
普通に。あ、一応行ける。あ、そうなの。
小さなモニター配信って1つでできるんだ
。え、できるよ。
できるよ。みんな私が教えてあげるよ。
あの、かにお金をかけずにできる配信の方法。え、丸
1無料のゲームを準備します。え、丸
も基本ね、あの、スマホでもできますから。今の時代
世界を熱狂のう。
スマホでできるからもうスマホ準備します。
せ
でまるさんいかにおもろく話すかそれかな
まあでもそれができてたらもうすでに何か何それ何夏だからって台風やめてやめて巻き込まないで私を
1人で回ってくれるん
タブレットかノートPC
ノートピでもあるっちゃあるけどなん
かきたくない部屋に光輝がいい。そらんたかおもろいな。
12まで12
まである程度安い段階だったのに出現の仕方好き。倒すとめんどくさいから。え、マジでめんどくさいよね、これ。本当に
かちゃんの絵を語れば1
年はいける。おお。お
え、じゃ、それでやっぱいけるかもしれない。
あ、こうやってや。嫌だ。せい、
[音楽]
これ。
マイクは重要だよね。そうね。喋るんだったらね、あの、喋らないんだったら生き物準備しましょう。代わりに喋ってくれるから。
おめだ。
ちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。走れ、走れ、走れ。あ、走って受けられるものなんだ、これ。
[音楽]
ふせいはそら
いやモバイルモニターモバイルモニターっていいやつなの開幕だ
モバイルモニわかんない私さ詳しくないからさとりあえずその辺にあるのやつポチっちゃうんだけどマジさ絶対終わってるよね
[音楽]
あ待って待って力ない力ない走れる力ない
ああ、もうないって言ったのに。よとれと。はあ。
モニターの高さ相当高い。いや、そんな高くない。でも首が痛くならないくらいの高さだと思うんだけど。はと。
あ、違うよ。
違うよ。は、
違うよ。君たち私が
1番大事なとこ忘れてた。
モニターの高さが高いんじゃなくて
君に
カメラの場所がめちゃめちゃ高いんだ。
え、僕の生元にそれ
ほ、
そうだ。あとね、あのね、机の上が散らかって何にも置けないわ。
[音楽]
やった。黄倒した。じゃあね、吸い込まれてた。私が吸い込んだ。あれ、私の口ね。私の口中入ってったわ。美いしかった。
あ、行けるんだ。へえ。
それは知らん。それは知らん。おもろいわ
。そう。
ま、あとはね、もうあのモデルの安さね。
モデルの安さが原因すね、これは。
で、モニターの上だよ。モニターの上だ
けど、モニターの位置が高いからもう倍の
上。うん。なんだろうね。
これ難しいわ。説明難しい。言語能力なし。え、待って。ビシップ行ける。あ、ちょ、
僕の目がす、なんじゃこりゃ。おかしくない?ねえ。
[音楽]
おかしくない?
ねえ、誰?ここに岩置いたの?誰ですか?
本当に誰?これもう言、もう素直に言って
ね。
収さすがに終わらんけど。
の敵を落下。
誰ここに岩置いたの?
落下がまた本当だよ。敵だよ。敵すぎる。どういうこと?私ちゃんとやってたはずなんだけどな。よせ、深刻したら許してあげる。落ち着いて。下向いていこう。下向いていこう。
ここちょここのここあのこの辺だ。この辺この辺の辺
番人の死に方それだ。あ、行けるな。これ良くなくていいた。ほそら
[音楽]
いいね。これでなんかビンビュンビンビン撃ってくるよね。確かビンビンビュンビュビ。サラメン行け。さらメ
戦え戦え戦ってください。
頼みますよ。おめだ。これではほ
やめてね。オオオオオ。で、あっち行かないといけない。あっちに呼ばれてる。あっちで及ばれてる。痛い。やめなさい。痛いって。これを叩いて叩いて。やばい。叩いて。かぶってじゃんけこ。ちょっと痛。あ、やばい。やばい。足元痛い。足元痛い。あと危な危な。死ぬな。死ぬな。私死ぬな。頑張れ。頑張れ。
え、それ落としたい、落としたい。この世から、この世から
匹残らず駆逐するって約束。ちょ、な、やめて。
ちょ、待って。叩い、叩けない、叩けない、届けない。ああ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。ですよね。ですよね。
[音楽]
出られなかった。
あれ?強敵か?あれ?強敵か?水薦の素材昨日だったか?ちょっと待って。あげてくれようとしてんの。優しすぎか。
レベル1からどこまで上がるか楽しみにし
てるわ。明日はとりあえずレベル1で行く
。もう1回行こう。皆さん目を閉じて。
先生誰にも言わないから目を開けなさい。
目を開けなさい。じゃ、
目として目開けちゃった。
やばいわ。ぬっさんアフ降らしそうぬっさ
なくね?
こまりといちこさんこまりに来てくださっ
てありがとうございます。
じゃ、真面目に行かせて欲しい。じ
ゃじじん。
これで、これでこうね、
[音楽]
一旦ね、一旦これでよくてで、こう回って回って回って私の机の上ですか?私の机の上にはフィギュアしかないですよ。フィギュアばっかり。
なんでこの家はこんなフィギュアがあるのかって思うんだけど本当にその通りで
[音楽]
ちょ壊すわ。これ先壊しとくね。やめてね。そ、近い近い近い近い。あ、寒い寒い寒い寒い。足。あ、寒い。寒い寒。危ねえ。サムシングだったわ。
完全に
それは守った。新しい新しい両方みたいな心理学両方。皆さん目を閉じてくださいね。カウンセリングを始めますよ。やめてね。やめてね。痛いよ。
あそこに行きたいんだな。は、
行けるいける。カモサり。
あのり来た。は、
あのおしり来て。さけ、さけ
やめてね。
落ち着いて、落ち着いて。行けるとこまで行くけど行けるとこまで行くけど行ける行くところまで行けないと。
そりゃそうだよね。待って。これでこれで走れ走れ走れ走れ。あとスロメンがやってくれるからな。あとやってくれるからな。あとスロメンがやってくれるからな。いいよ。正しい正しい。
[音楽]
よし。で、これはね、こう壁を破壊するとやめて欲しい。やめてください。お願いします。あの、敵は私じゃないです。そら
はい。あ、ここのここね。
はほせいふ君たちのコメントが全く読めないんだよな。普通に落ち着いて。でもでもそうだよね。そうだよね。コメントを読むよりも勝つことが大事だってコメント読むだけだったらそれ雑談配信とね。いやあ光よ。
頑張れ頑張れ。勝てる勝てる勝てる。叩き割れ叩きれ。
この世界、この世界を壊すんだ。この世界を壊しまくれ。
やめてくれ。近い、近い、近い、近い。
電動やめて。電動やめてね。電動やめてね。違うよ。は、じ
[音楽]
じじん。
そ、なん、見るな。僕の惨目な姿を。ふう。なんだかな。
[音楽]
なんだかな。なんだかな。今なんかありましたか?凍結。え、これ回るべきだったんだな。知らんかったわ。真ん中って食らうんだね。ダメージな世界。やばい。リーの知らない世界できそう。いや、フリーナだいぶ過労でも疲れてるからね。
フリーなもはあって意険な。確かに確かに
な
おもろ。
何回したら落ちしないの?何回したら落ちしない?どういうことだ?どういうことだ?
え、スリップダメージ知らずに倒しそうそうそうそうそうそう。
え、ずっと私マーベカ様であの一生懸命頑張ってた。
は、めっちゃずるしていい?めっちゃずるしていい?この場に及んでずるずるずるってずるってきていい?
[音楽]
それほ痛い痛い。もうシの解放
ずるってなずるってな。そだからでしょ。そこでギリギリまで降りて飛ぶところでしょ。なんで?なんで?あ、そういうこと。落下ダメージじゃないの、これ。
アンジさん、こんばまりこまり来て
くださったありがとうございます。
え、今ね、フリーナちゃん頑張って頑張っ
て行くんですけど、行てるんですけど
、あの、この2体の敵2対1のね、ずル
ずルできなかったよ。ずルできなかっ幕
だ。
いや、あの、あれですね。
な、何が?2対1
で卑怯者なんです。相手は相手は卑怯者なんですよ。そういうこと?相手は卑怯者なんで私も私卑怯者に負けたくない。そんな卑怯者に負けるほど私は弱くないんだ。出すやめて。出す。出す。ダサいって。
[音楽]
待って待って。命大事。命大事にするわ。こっちね。こっちね。
で、これ、これは良くなくて、これ良くない。これ良くない?これ良くない。う、ついてこないで。たい。ついてこないの君に捧げよう。やめて。
それほ、
これで、これで、これで待って。落ちで、落ちで、落ちで、落ちで。はい。
くちょあ、あの、え、変態ボイス、ボイスとしてなんかあのストラに言ってそう大事に命を大事にドラクエでもやったでしょ。サポートキャラにいつも
人だったからサポートキャラにいつも命を大事に全然全員を大事に設定してたよ、私は。あの手なのに命を大事に人に設定してたよ。
人のこと勝手にやめてくれ。
そう、その時思い出して。その時出して、思い出して。思い出して。思い出して。思い出して。思い出して。思い出すな。思い出すな。思い出すな。卑怯。あ、あ、あ、はあ。あ、はあ。ガンガン行こうぜ。
え、マジ?それね、あの、超適当な弱い敵にやってたわ。
は、懐かしい。
あね、これね、あと行っといて。あと行っといて。先に行っといて。私後で行くから。ここでくばってられない。くばれただって。くばらないんだって。わーい。
[音楽]
そ、もうなんでそのさ、マリオじゃないんだからやめてくれる?そこに、そこにもうもう生きて生きる。生きていこうぜ。
いやあ、もう本当に本当に世話が焼けちゃう子たちね、この子たち燃い出すのか思い出さないのかどっちなんだい。
[音楽]
よしよしよしよしよしよし。
光を
やめてね。は
行け。あ、ナイスナイスナイス。どうした?どうした?どうした?痛。血痛い。
[音楽]
切れ、切れ、切れ。はあ。
悪を切り裂け。悪を切り裂け。悪を切り裂け。危ないね。
もっと暴れでいいよ。もっと暴れっていい。そら
待って待って。これはこう
そこ呪文野郎ってツっコみ入れてたでしょ。あ、言あ、言ってた。言ってた。確かに言ってたわ。なんで?なんでこんなみんな元気なのにみたいな。
またもそこ。ほら。
落ち着いて。死ぬな。死ぬな。卑怯物。行けるいける。よし。
[音楽]
これでし。やばいやばいやばいやばいやばい。私の中の私の中のパンダマ。パンダマって何?パンダマって何?
知らないよ。知らないとブ出てきてる。やあ。せーのがいい。はい。
[音楽]
はい。
はい。はい。
やばい。声合わない。け声合わない。け声合わない。どうしよう。き声合わない。あ、どうしよう。声合わない。死ぬ。死ぬ。落ち着いて。落ち着いて。
君に捧げよう。
生きて生きて生きて生きてきて。生きて。落ち着いて落ち着いて落ち着いて。掛け声合わせてこう。駆け声合わせてこう。せーの。はい。はい。いいよ。
[音楽]
まじさん、こんばにこりに来ておらなさい
。さ、ありがとうございます。来て
くださってありがとうございます
ね。本日アビサル、アビサルビショップに
あの命を狙われています。私最低だと思い
ます。このアビサルアンプル
さんこまり来てくだありがとうございます
。来てく。それ
今現在2
回目の報告ですが、アビサルビサプに命を狙われています。は、
よしよし。いい感じ、いい感じ、いい感じだよ。みんな、みんないい感じだよ。
[音楽]
いいとこまで来てる。
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ここ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。両方行け。両方行け。順番に行け。あ、それね、ビームね。ビームね。ビームね。絶対に、絶対に逃げるぞ。うわーい。
[音楽]
ふ、2対1でも余裕だぜ。
は、それと余裕でした。倒した。やっと倒せた。感動してる。私感動してます。長。え、次
[音楽]
サーペント行きましょうか。ナイス。
2対1。2対1。
誰がサロメン?サロメン3人連れてる。
サロメン3人いてるけども確かにないるん
だよな。
ちょ、ちょ、ちょっとして。
[音楽]
ま、ここからよね。ここからが私の本当
試合ってわけよ。
芋虫マン。芋虫マンサーベット
を称えよう。これはね、勝てるよ、私。
信じてるもん。ほ、
あ、何?何?何?何?どんな動き?え、なんかさ、あの光やんなきゃいけないんだっけ?光らないか?怪獣電トもいらない。これ何?これコアはせい。
[音楽]
これ何なんだ?世界を熱狂の嘘に。
わかんない。これやったところで何かいいことがあるのか分からないが。
はあ。
開幕だ。は、
いいよいいよいいよ。いい感じいい感じ。
何をするんだ?そらいいよ。
無視して。本体だけで。あ、そうなの?イワーク。イワーク。確かに言われてみればむっちゃワークだな。
あれじゃん。機械の方のイワークじゃん。ちょ待。これね、これね。これね。こうやってこうやって。うん。
[音楽]
どうにか、どうにか、どうにか、どうにか、どうにかあ、ちょっと待って。まずい、まずい、まずい、まずい、まずい。どうにか、どうにか。ちょ、待って、待って、待って、待って。これで、これ、あと、早い、早い、早い、早い。
ちょ、待って。さ面、サメ。どうにかして。どうい
[音楽]
やめてくれ。
は、
え、これ全部のさ、コア倒さないといけないやつなんだけどさ、
全然届かなかった。こんな届かないことあるってくらい届かんかったな。いた。
ま、余裕ってわけよ。
余裕ってわけ倒した。危ねえ。危ねえ。ちょっとマジ促進死技来るんじゃないかと思ってちょっとヒーヒやヒヤしたわ。ヒヤヒヤしたわ。なんかヒリヒリしてたもんね。なんか普通に殴った方が早い。確かに。しゃあ。ナイスフリーナ。今んとこ負けなしですからね。やあ。
[音楽]
2と監凸がどうかどうした?2と監凸が
どうした?2と監凸とは何なんだ?
サラメンだよ。それな。サロメンだより
マジでそれ
[音楽]
私が私ニートかサラメサメにそういうこと
か。サラメに働かせてるからニートだっ
てある
か。ニートとか言うなって死んじゃうなっ
て。
ああ、やめてやめてやめてやめて。それ
負けまし。死亡す。
絶対に触れちゃいけない領域。せいほ。僕を称えよ。
せーの
ふ。
頑張れ。根元に。これか。これか。はい。たせい。それ。
ちょ、待って。足だな。僕の惨目な姿を。え、負けなしですね。ま、こういうこともあるよっていうか、こうなんか
[音楽]
もうこのお花もね、ま、さっき爆エ時もね、爆速だったんで、爆速だったんで、ま、ま、こういうこともあるだよとかって、ま、ちょっとだね、だね。よいしょ。
今さっき、今さっき言ったからなんか変な感じになっちゃったよ。
君に捧げよ。
ねね、今更なんだけどさ、みんな私物理牌じゃないよね。え、直してたよね。
[音楽]
ちょっと、ちょっと待ってほしい。お花さん、ちょっと待ってくれないか?ちょっとお願いだからちょっとだけ待ってくれないか?まさかそんなことた。痛い痛い痛い痛い。
[笑い]
あ、あ、やってる。あ、やってる。私やってるな。
[音楽]
なるほど。物理で戦った方が早いのか。むしろ。あ、せい。それよ。
いやあ、だめだ。変えられない。ま、それはそう、周囲のビリビリ輝いてるの壊さないと大ダメージ飛んでくる。
え、そうなの?ちょっと待って待って待って待って待って待って待落ちて落ち着いて落ち着落ち着いたら大丈夫落ち着いたら大丈夫だ。
[音楽]
そうなんだ。周りのお花さん倒さないといけないんだ。これこの子戦ったことほとんどない。世界の狂のに
でででアに電動され。これね、これね。
え、
あ、無理だ。
倒せない。いや、もう無理だ。倒せんかった。いや、
頑張って。逃げるしかないわ、これ。それは
これでこれでどうする?これで怖いか?根元に。やばい。それまずいかい。よし、これで回復して。
[音楽]
落ち着いて落ち着いて落ち着いたら行ける落ち着いたら勝てる。落ち着いたら勝てる。落ち落ち着いたら勝ってるよ。
やめてくれ。引かれていく。
ドリ成してない。やばいな。確かにな。えよ。え、
直接殴るで倒せるか。
これ
ドリ成してないのがバれるって本当にドリー
ごめんな今までが黙っててごめんドリー伏せしてないのフリーナしか何もしてない
出身いただいただけ
いたそうね確かに
おめだ
いたけなかったですわ
読めながら一瞬じゃ読めなかったエー
[音楽]
そういうことね。そういうことね。そういうことね。そういうことね。ダめよ。ダめよ。ダめ。ダめ。ダ。
世界を熱狂の歌に。
はい。光
回って回って。いいでもいい感じだと思う。
いい感じだと思う。それ
このまま続けばこのまま続けばいい方向にぶつかっていってほしい。
それ何?それ何?あ、まだまだまだまだね、あのガチんこしたらね、このペンパイナップアポベ状態が危険ってことよ。
[音楽]
よっしゃい。
開幕。いや、これで私も原神の中の
PPに勝てる。
[音楽]
本気で挑め。よし、これで挑む。横にずれる。待って。ペンバイナポンどこ行った?た輝がいい。
は、よいしょ。
いや、ま、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて、やめて。ほ、
よいしょ。は、そらせは。
[音楽]
今日は悲鳴が多くて助かる。いや、確かにな。フリーの
1人、マジフリーの1人しんどいな。
君に捧げよう。
ナイス。
行けるんだ。本体に倒せばいけるんだ。
すご。回る、回る。
いや、不思議。
ということで、ということで
マッシュラプトル行くか。マシュラプトル
ま、勝てないわけじゃないはず。
勝てないわけじゃないはず。
行くかい。
いや、最近気づいたんで私。
マッシュラプトルの足の裏めっちゃコケ
だらけなんだよね。こいつは簡単。本当
光よ。
マッシュラプトルの足の裏みんな見たことある?
あ、でも今日も見れないと思うんだけどさ。
いた。はあ。え、僕の仲元に。いふ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
は君に捧げよ。
やめてね。やめてね。
よくよく動き回ってなんかむしろやりやすい。
ここまで動き回ってくれると私もやりやすいな。せいそれせい。
いいね。いいね。いいね。開幕。
頑張れ頑張れ。
世界を熱狂の。
あ、いいや。やっぱ早いわ。早いわ。え、すごい。水でも行けるんだ。びっくりした。
生まれた時に見たの?
足の裏ね。味のえっとね、靴
足のめやだな。足のめやだな。え、ちょ、
これも個人的にみんな見てみて。倒れた時
に見たの?違うよ、私。足、足なめで。足
なめで見た。やばいな。普通に爆弾発言だ
な。ワードすぎるんだよな。おもろ。
え、どこだっけ?こっちじゃない。
生物戻。あ、
どこ見てんだよ。
いやいやいやいやいや。靴から足に変わっ
たか。直接行った。直接行くようになった
。待って。坂月戻してた。忘た。
危ない危ない。後ろ洞窟よ。後ろだった。すぐ迷子な。本当にさ、あれなんだよ。マジで迷子。ここだよね。合ってるよね。あ、合ってる。
さすがに
もう物理牌でいいんじゃない?
一生で一生でもうもうもうここから一生実
は物理ハでえ、フリーナちゃんの逆月きっ
て何つけてるんですか?ああ、物理っすよ
。
え、スコア見せてもらっていいすか?て
めっちゃ強いのついてたらおもろくない?
物理?いや、物理分からないけど。え、
めっちゃ強いみたいな。あそこでいつも
行ったんだみたいな。
うちのフリーナ物理でも使えるんすよね。つってあ
なしではない。せい
起き上がれやがれ。おはよう。おはよう。朝だよ。それは
え、これ飛ぶやん、この子。
ま、うちのサラメも飛ぶんですけど。それ
うちのサラメも飛ぶんですけど。せいは。
え、これは飛ぶの?この子飛ぶ?
あんま飛ぶんか?せい。僕の元に。は。
HPでいいんじゃね?HPでいいの?
え、じゃ、逆月めっちゃ強いからなんかもうそれでいいんやみたいな。
水のね、逆マジ強いよ。
でもね、スコアがあんまり良くないらしい。
そんなにらしい。逆月好きの割には早い。
ありがとうございました。飛ぶよ。飛ぶ。
来た。これ物理って強化来ないけど全部
壊すポテンシャルがある。確かにやる気
さえあればやる気とやる気と物理の
掛け合わせはかなり強いよ。
めちゃめちゃ強いよ。
来た。趣味。趣味来ました。
私の趣味来ました。ありがとうございます
。
これはね、なんということでしょう。あれなんすよ。
HPも減らしていっちゃを与えてやろう。
よし、飛び降りろ。ドンいいよ。うまくなった。このね、飛び降りさえもね、あの、技術が必要。
あんなにね、あの、ここの飛び降りのね、技術をね、あの、皆さんにね、あの、表明していることないと思うんですけど、あの、
[音楽]
サンドバックスチーズチーズコメント読んでたんだな。コメント読んでたんだな。まさかセミになってると思わなかったよ。嫁が。サンドマックさんおはよう。
なんでこの悲惨なの?私の通行。
邪魔しないで。
通行のせっかく親の顔より見たマトリックス。今日サンドバックの恨みを果たせる。今日今日ここでね、親の顔より見たこのサンドバックを輝くがいい。そらく
これでテンションを上げるじゃん。上がった上がった上がった。待って待って。上がって。消えるな。消えるな。卑怯物できたい。
やばい。消える。ああ、ちょっと待って。テンション上がらんかったな。あ、今だ。
あ、そうだ。他のみんながいないから
HP量少普通に少ないや。
ああ、消えてもた。
消えるんだよ。マジで本当に
[音楽]
消えるのむかつくんだよな。間違った。
これでこうして
それでそろそろ行ける。
消えるの引き物。消えるの引き。ナイス。は、
ナイス。あざ。準ギュラー。その
のサンドバックさんじゃないですか?そうだよ。もう準よ。ま、サンドバックさんはね、もう行けなかったらまずいですから。
[音楽]
え、これ行けるんだっけ?ちょっとちなみ
にこれ行ける。
ちなみにこれ行けそうですか?私、私は
これ行けるのか?
行けるんか?無双の草
無理、無理。オッケー。
ちょっとさ、ちょっと
雷必須。あ、マジで?マジで?
行きたいなら止めんない。
最後のギミック。いや、また無駄な時間
過ごしちゃうから。もう次元げ地獄無限
無双の草無限編ね。無双の草無限編だよ。
必須ではないけど悪が必要ね。悪が絶対
必要なのか。そうか。でもナの時に思った
気がするんだよな。
とりあえず行くか。
あ、あれみんなが進めてる。私より。私
よりみんなが進めてる。え、でも無理だっ
た気がするんだよな。いや、後回しだな。
四角いブロック倒せない説が強い。
ちなみにさ、ちなみにさ、ちょっとみんな
あれかもしんないんだけどさ、このやん家
の坊主政治さんやんちゃのま、行ってみて
、ちょ、行ってみるわ。も、一旦行って
みるか。ま、そうだよね。は、試しやん
ちゃんの坊主政治さんっていう人見えて
ます、みんな。私
これはよくわかんないんだけど
、見えてるか見えてないかだけ教えて。私
が見えてるだけなのなら幽霊だから。
違う。幽霊違うわ。え、コメントにあ、
見えてない。みんな
見えてるか見えてないかだけ。あ、
ブロックし。ああ、オッケーオッケーオケ
オッケー。
あ、見えてると見えてない人がいる。
あ、見えてる。あ、見えてる人見えてる。
なるほどね。
だろうと思ってブロックした。ま、そうだ
よね。ま、普通にそう。みんなが触れない
でくれただけありがたいだ。こういうのは
ね、基本ね、あの、ブロックが1番いいん
だよね。きっと私あんまりブロックした
ことないんだけど、私がブロックしたら
みんなに見えなくなるのかな?
YouTube。そうそうそうそう。いい
と思う。ブロック全然していいと思う。
いやあ、なんかあれだからすごいあの独特
な感性を持つの進行ですから。え、これ
どうやってブロックするんですか
私?ブ、え、このユーザーを表示しないで
合ってんの?
対応する。そう、これを
モデレーターとして追加しわけわかんなく
なる。意味わかんないことしちゃう。
危ない危ない危ない。違う違う違う。
表示しないでいいのかな?
え、これ非表示にされました。あ、ど、
どうなの?これはどうなんだ?私は?
あ、あ、あ、すごい、すごい、すごい。え
、すごい。報告してブロックした。私非
表示しちゃった。これで良かったのかな?
わかんない。わかんない。これおもろ。
タイムアウトなんて言ってた。わかん。
なんかね、なんかニートがどうのこうの無課金の方がいいよとかなんだか言ってたんだけど、あの、何
つとして合ってないのかよくわかんないからま、でも多分話の進行心的にあれだなと思って配信を別に見てるわけじゃないなと思ったから
全てのメッセージにしたら一瞬見えた。あ、本当りさんに見えなきゃ削除削除神を神を削除するんだな。
[音楽]
え、ブロックできたの?俺も消され消さないよ。枠ミスってるんじゃね?ワンチャンあるよ。ワンチャンある。え、そう、私こういうの対処したことないからさ。あ、消されたメッセージんてんてんてをちょっと待って。
え、むず。
あ、そういうことか。
よし。
え、わかんな。ブロックの仕方が分から
ない。やばい。マジでわかんない。
配信見てないならいらないで。そうそう。
カーベじゃん。別にイタリアに浮気して
ないから。
モデ様子見ても確かにニートだったらもう
毎秒投稿してください。
もう少し直しとしよう。
確かにニートだったら毎日やってますかつって。そうだ。多分ワクワク間違えちゃってるからまさかの待って待って。カーベタン騎にしてる。違う。カーキやばすぎ。確かにな。そろそろモデレーターの時代なのかな。私も有名になってしまったのか。そんなモデレーターが必要なんていう時代になってしまったのか。
[音楽]
見ておくといい。
なんかあのあれだわ。一周回って嬉しいまである。
私が守ってやる。
独特な感成。あ、カーベで行く。やっぱカーベか出てくるんかね?よくわからんけど。ま、でもそろそろデレーターが必要になってくるのかな?
私一生いらないかなと思ってたんだけど
ね。どうなんだろう。
こんマにし本さん、こんばに来てくださっ
てありがとうございます。
モデが反転アンチになると非常に危険。
ああ、そういうこと。
Xでも有名男だしだよ、私。私がそういつ
からかな。
あ、でもアンチになるか。
あんまり考えたことなかったけど、その可能性もなきにしもあらずなんだよな。確かに。
難しいよな。マジでみそう。みんな配信ね、見てくれてるの嬉しいから全員でも全員安定のこんちゃんか。ま、こんちゃんはでも私の半分乗っ取りみたいなもんだから私のチャンネル乗っってる説あるからね。じじーん。
ま、おい考えとこう。いや、みんなが不快にならなきゃそれでいいんだ。私はなんか、あ、なんか言ってる。
ああって言って、もう終わりだから。それそれ
仮に夜勤中のこんちゃんがアンチになったとする。やばすぎ。やばすぎ。絶対ありえないけど仮にね。おろい伝説じゃん、もう。
[音楽]
え、これで、これで、あ、これか。これでカーベ、頑張れ。息をするんだ。カーベ、お前行けるんか?やめろよ。
死ぬのはやめろよ。いいね、いいね、いいね。えらい、えらい、えらい、えらい、え、いい。あともう
[音楽]
1個、もう1個、もう1個、もう1
個、もう1個いける。
障害物クリア。ナイス。は
君に。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。回復も置いとくね。なんでやねん。カーベ間に合えよ。コンティはかな。やっぱりやっぱり。
[音楽]
APEX
で元モデレーターの人が数年後にアンチになって。ええ。
リスナーブロックていう事件。え、怖い。輝くがいい。
そんなことやられたら溜まったもんじゃないね。確かに。
[音楽]
ショックだわ。すごい。そんなことされたらね。
ナイス。いやあ、やっぱカーベ君なんよ、この世。この世ってカーベ君なんですね。このこのリさ、私最初めっちゃかっこいいって思ってたんだよ。カーベ君のこと。
[音楽]
え、怖いよね、みんな。だって急にさ、
ブロックされて見えなくなるんだよ。対処
しようがないじゃない。そんなん私が
カーベ救ってくれ。カーベでそれな、信頼
信用できるじゃできる人じゃないと。それ
な、最初だけ。いや、今もかっこいいって
思ってるけど、なんか他のかっこいい人が
出てきちゃったから、このなんかちょ位が
下がってっちゃったみたいな。いや、も
好きだけどね。全然なんかあのハウル
みたいじゃない?ハウルみたいだなって
最初ずっと思ってたんよ。
そうなんだっけ?ウェネト?ウェネトか。
思ってたと過ご。
いや、あのなんかあの性格が王子じゃなく
ておもろ系だったのがそう。刺さりはし
なかったけど好き。
ああ。モデレーターの個人的に嫌いな人か
。うん。確かにな。今んとこ1番かっこ
いいと思うのはまあまあまあまあまあまあ
まあ一旦初放浪者一旦初放浪者でドリン
危ない
でえっと
あと何だっけあとはませりあたり利用せり
でも最近なんかちょっと旦那と利用せり
なんかどっこどっこいでちょっとうきか
もってなってきてヌビレットも好きで
あ、トマ君も好きでもその辺だね。ああ、タルタリアも好き。ショタリア、ショタリア可愛かったな。あ、
[音楽]
そう。残念なイケメン。そう、そこがいいんだけどね。そこがいいんだよ、マジで。よいしょ。でもただ私は私の好みはあのクールより甘あま執着君。意味わかんないこと言い始めるの。私もやめてくれ。
旦那相愛性良さそうね。
ちゃん旦那いいかな?私
俺の名前がなかなか出てこないな。
ガイア。いや、ガイアはダめだよ。みんなのアイドルなんだからするんだよ。
ガイアだけは本当にみんなのアイドルだから、あの良くない。それほ、
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
は、歌え。
カベって人おったから辺って人おもろ。かわ辺君かわ辺君だと思ってる。
ワンチャンね。ワンチャンありそう。
そらを称えよう。せい。
これ直接殴った方が早い。お、来た、来た、来た、来た、来た。降りてきた。降り。ナイス。上ネちゃん。上ネちゃん。アイドル枠。そうそうそうそうそうそう。ガイアは電動入り。そう。
[音楽]
ケツ、ケツは電動入りってわけ。ナイス。
意外といいな。
序列下がった。イケメンカーベ。まあまあ
まあまあまあかっこいいんだけど。私の壁
に刺さらんかったってだけ。そう。
ちゃんと注意換気しとかないと。あの世界
がみんな恒例だと思ってるわけではござい
ません。
でもな、みんなそれぞれ好きなものがあり
ますからね。普通に
そう、それはね、そう考えるとね、ま、
あれどこ行っての私?
ケツのイメージは背すりも強いな。ああ、
確かに背すりも接スもケツか。
あれ入れないんだっけ?入れるん入れるか
。
壁そうそう
やっそう世間一般の意見は言えんけどだけ
で語るぜ。
是非ね、皆さんね、あの、高評価、チャンネル登録をしてくれると最高に嬉しいです。暇な時に。ハッピーです。ハッピーです。私の姿勢が悪すぎて、私のあの部位がなんかふにゃーってふにゃってなってるからそれ良くないよって伝えてあげました。そしたら治ると思います。
[音楽]
君よ。
こんにちは。
行ける。どんな攻撃してくるかすらもうごめん。覚えて。何も覚えていない。
無理かも。無理かも。これか。これならいけるか。
まずいかな?ちょっと痛まずいかな。危なかった。ギリセウス。セウスじゃない。セーブ。
[音楽]
ギリセー。あ、やばい。あ、水終わってる。あ、そら。
あ、待って、待って。
もう水終わってる。水終わってる。あ、どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。を許そう。
[音楽]
水ダメなんだって。マジで水ダメなんだって。どうしよう。どうしよう。どうしよう。終わった。終わったよねえ。今日ダメってことでしょ。じゃあシールド割れる元素ないんじゃ。ないよね。あ、今割れた。割れた。割れた。今割れた。
これでこれでいける。
あ、終わった。無理だ。
この開いた時間で姿勢悪いってどんな自然でなんかさ、そう背中丸まってきちゃうんだよね。座ってると立ってるとさ、綺麗な姿勢で歩けるんだけど。
痛い、痛い。
[音楽]
光よ。落ち着いて。
君も落ち着いていこうぜ。私と私と見つめ合っていこう。見つめ合っていこう。見つめ合って見つめ合え。
まだ開かない。まだ開かない。開いてい。
あ、開いた。開いた。い、やめて、やめて
、やめて、やめて、やめて、やめて。
やばい。うわー。うわ。や、
無理だな、これ。無理だな
。あ、雷、雷。雷。雷、来た、来た、来た
、来た、来た、来た、来た。やっと来た。
やっと私の時代これが新時代輝くがいい。それ
目と目が合うと
ああ終わった。
はあ。
4つ4つ4つ4つの
これでこれで落ち着いて。まだまだまだまだまだ痛い。
あと17秒必要なんだよな。17
秒。炎シールドなかった。そう、炎シールドなかったね。
[音楽]
元々ないよね。確かのりは物を許す。
これで今行け行けけけけけけけ。これでこうして
こうしてこれで今開けて開けてる。開けて真ん中開いてる。真ん中開いてる。真ん中開いてる。真ん中。真ん中いてる。真ん中開いてる。真ん中走れ。
ナイスブレーム回避だけを
点。それだけで生きている。好きだと気づいな。ほ、
[音楽]
ちょ、感電で割れるのだけちょっと絶妙なギリギリスクを称えよう。自の許そう。
時間をかければ時間をかけていけば
やめてくれ。
なんとかなる。なんとかなる。痛いたい。危ない危ない危ない危ない危な。何も見てない。何も見てなかった。何も見てなかった。ごめんごめんごめん。
[音楽]
何も見てなかったな。寝てたんかな?私寝
てたんかな?も確かにな。配信始まる
ギリギリ前にやばい。めっちゃ眠いどうし
ようって思って寝かけてやばいって言って
5分で起き上がってもな。そうだよな。何
の話そら
それ何それ何もらく
なってきちゃってる。
割ってほしい。終ってほしい。
もうそろそろ終わるべきだと思うよ。君も君も終わらないか。光
[音楽]
人輝がいい。
それはせやめてね。やめて。お願い。お願い。今満タなんです。私、私満タなんです。あの、私あの、満タな満タなんです。あ、満タ。あの、満タなんですけど。
[音楽]
あたたたあいたたた何をするんだ?
[笑い]
これもある種の解放誰ですか?誰ですか?この納金納金に氷ケかっこいい。かっこよかったね。確かにかっこよかったわ。負けたけど褒める。
[音楽]
褒めるの?褒めるのは確か
うと
とととととととととと
。いや、なんかな。おかしいな、あれ。
おかしいな。ちょ、ちょ、芋虫シみたいに
なってる。
[音楽]
フラミンゴみたい。足可愛い。
久しぶりに見た。負け画面確かに。
え、あつ倒せんか?きついか?行ける?私行けますか?いや、行けるよな。物理牌にする。芋虫にしてはアクロマティックに。
ああ、認知すぎるのも悩ましい。割と運動してる。
ま、こんなに好れてないから。
土下座ゲームみたいになってる。暑いな。フリーナもいじてまうで。ここまで。ここまで。
[音楽]
何の成果も得られないと。ま、得るものあるけどね。確かに。そう。楽しそうなだけ。マジでマジで惜しかったな。本当に。そら。
え、マジ惜しかったんだよな。マジ諦めない。諦めない心。
[音楽]
私の心がそう言ってる。諦めるな。しゃあ、初めまして。ではないです。
2回目ですね。
で、このバリアを貼ってない時にやっぱり行く。行ける時に行っとく。
で、ここはこうしてある程度まで破壊してって物理牌、物理牌、物理牌で
[音楽]
逃げよう。逃げよう。一旦逃げよう。そ、水じゃなかったらよかった。そうなんだよ。タイミングというか
今日じゃなかったらなって感じ
で。これは一旦水だけどあの爆発を貯めます。貯めませてください。
世界の歌に試させてもらって試させてもいいた。嫌だ痛
嫌だって悪をな
やばい。爆発終わってしまう。終わってしまう。終わってしまう。終わってしまう。終わってしまうんだな。
終わっちゃったよ。
せっかくのせっかくの爆発終わっちゃった。ああ、痛い。いい。
[音楽]
時には撤退もな判断です。撤退だって。
そんなものは知らないよ。
3つのうち2
つアウトって厳しすぎ。それな。
え、きゅっちょ、
お山さんだね。すごいね。フリーナちゃん
。お山さんすごいね。可愛いね。上手だね
。山登れてすごい偉いね。こんばに。今
仕事が終わってろさんこんばに来て
くださってありがとうございます。お仕事
お疲れ様です。
ナイス
急な撮影会が始まってしまったよ。私もね
、頑張ってます、今。
あ、ちょ待って。違う。1歩ずつタイム
ラプスにしようとしてるやん。初心タイム
。
一旦入りました。写真タイムね。来たら
おじのだね。何しとる?いや、急の写真
タイム入っちゃった。すごいびっくりした
わ、自分でも。
ああ、みんなが頑張ってるな、私も頑張りたいと思い。
いや、ちょっと1
人解禁させてくれ。あの、なんか開けられる、開けられるもの。誰かいない。誰かない。誰なら許してくれる?旦那ら許してくれる?救世主那ら許してくれない?無理。
[音楽]
誰かしら許してくれないか?ダリア。
ダリア。やはりダリア。雷か。優しさ来る
か。
お、どっこいどっこ来た。ダリアか新園か
。どっこいどっこ来た。どっこいどっこい
まん国。おお。あ、まあまあま、まま。
リサさん。リサさん。あ、ありだよ。リサ
さんありだよ。アンバーもあり。
カクの出番じゃないんですか?カ空の出番
やばいでしょ。元素持ってないのよ。かく
ともえ、いいの?ガチガチ使っちゃって
いいの?普通に
俺だけを守るよ。2本だけど俺だけを守る
よって。ほなガイアか。一応炎だから
バリア割れるから。そうね。確かに
ガイアか。ガイアか。
じゃあ、ま、ここでやりますか。いつもの
いつものアンケートタイム。君たち私がね
、こう遠なね、アンケートをするとね、
よく言われる。急に始めないでくださいっ
て。俺だけを守る。そう、ダリアをマルチ
だと俺だけを守るよでした。俺だけ守り
がちじゃあそういうこと
やっぱそうなんだ。俺が、俺がち。俺だけ
を守りがち。
いや、ダリアもだってさ、似てるもんね、
名前。いや、ガイアじゃねえし。
間違った。普通に間違った。いや、いいよ
。真面目じゃなくても。
えっと、アンケートお開始。えっと、誰
なら
入れても良い
というか、これ以上水キャラはね。そうだ
。ダリアもダメじゃん。リアもダメじゃん
。自分しか守れない。挙げく困るって誰も
答えなか。出た出た出た。でもま、もう
ファミリーの結束力えぐいんだから。え、
誰なら入れても良い。え、ガイア、ガイア
、旦那
モド勢は俺だけを守る属性持ち。あ、そう
いうことも決められてんだよ。規則で規則
でそういうことか。フリカやばい。共弁し
始めてるみんながぴょんぴょんするだけや
で。
楽しんどろうとしてるやん。たしろさん、
こんばにこまりに来てくださって
ありがとうございます。
今ね、現在ね、あの、なんだっけ?よく
わからない変な敵がそうなんだっけ?そう
なんだっけ?
そう、戦え、戦えなくて倒せなくて今困っ
ててで、ちょっと誰かしら入れても良くな
いっていう話であ、間違った。間違って
待って待って待ってごめん待って2択にし
ちゃった。違う。ちょっと待って待って
待って。まだ入れたかったのに。
間違って2択にしちゃった。間違っちゃっ
た。まだ国性とか進格とか色々入れようと
思って
マチ
やばい。
きつい。
報告しますがスカーク市長育成師匠視聴
師匠の育成が終わって強すぎて地方伝説
狩りがおまたデイリーが増えましたね。
デイリーとして地方伝説をみんなで勝って
いけましょう。もらがね
一旦終了してまた出す。え、優しい。今
入れてくれてるからみんな。じゃ、これ
一旦これで行くしかないな。
おもろがやだね。前て本当にせっかちだ
なあ。
マジでやばい。マジでやばすぎる。これは
ある意味一択。いやいやいやいやいや。私
の旦那は旦那だから。スカーク2凸もた。
いいな。スカーク2凸楽しそう。
全員スカーで楽しむ。アンケなしがやばい
やばい。みんな入れてくれてるけど。お
さすがにおもろいな。やっぱこれか。
やっぱここか。3年生のコリバリ張りアズ
もスカク師匠なら上から倒せてしまう。え
、すごい。え、そんなすごいんだ。師匠
やっぱ師匠すごいな。私もタルタレ引いた
弟子としてやっぱ弟子として見習い大事だ
からね。とりあえず弟子として生きてから
とりあえず生きていこうぜっていうト分
スカークそうだった。いや、分かる。マジ
で分かる。スカーク誰やトリクラするまで
1レベだが。いや、スカリ1レベでも強い
ですから。
え、はい。すいません。あの、一択でした
。失礼いたします。皆さん、すいません
でしたね。
ガイヤとガでしょ。
あ、そういう言い感。あ、なるほどね。
面白いものを探しいや、割れないんだよな
。この子入れたところで割れるかしら、私
。
火力やばすぎる。無凸スクと持ちありだと
ぶっ壊え。いや、持ち欲しくなってくるん
だよな。今日迷ったの持ち持ち分だけ
引こうかなみたいな。迷ったけどま、ま、
さすがにまだやめた。
秘宝氷シールド顕在全やマジでそうなの。
元気いっぱいだよ。
元気いっぱい氷シールドになっちゃってる
から絶対
手代わりでボス変わりらしいけど今日は炎
ないのは運が悪い。いや、いいのか?
逆にね、逆にね、もう1周回っていい説は
あるんだな。確かに。
最近原身にいくら課金した?原身にいくら
課金した?え、どうなんだろう?
言うて。あ、3万。この1ヶ月3万
ぶっ込んだぞ。一緒。巫コ引くために3万
ぶ破した。そんくらいじゃない?でもその
前はそんなに
そんなにかな。あんまり入れてないような
気もするんだけど。
入れてるかもしれない。もう私の説得力
なんてものはない。
氷シールドアルカロが関係ない。火力で
ねじせてしまう。スカーえすご。
え、すごいね。やっぱりやっぱ
Sちゃんか。
3万。そう、3
万痛かったな。あの日痛かったな。下を極めて死んで
[音楽]
ガ使ってない。確かに鉄が足り気味。バレた。バれた。しやがっ。
これでこれで行く。
これでこれでこうやってこれでもある程度様子見ます。
[音楽]
GooglePayで課金今1
割。え、なんかさ、エピックすごいらしいよね。
え、これガイア行ける?あ、来た。ガイア。やっぱガイアしか勝たかないってこういうことなんだな。
[音楽]
痛い。死ぬな死ぬな。ガイアだけは死ぬな。
何をするんだ?ほと。
こいつはどうだ?
いいよ、いいよ、いいよ。
ゆっくり、ゆっくり、ゆっくりね。
1500。あ、1500じゃない。1万
5000。あ、やばい。
後で戻ってくる系なのでね。たいや。
[音楽]
成し遂げられなかった。
ちょっとあのすいません。あのあれあれつからあれつからあれれれ。おかしいな。おかしいな。
あ、終わった。ああ。終わった。あ、終わった。終わった。
あ、終わってる。終わってる。
[音楽]
あ、2
週間後ぐらいな。え、そうなんだ。これ
なるほどね。定期定期枠が増えるともう終わってる。
もうもっとしんどいって。もっとしんどいて。や、お前ちょっときちいわ。きちいわ。一旦一旦戻ってくれ。一旦ポケモンに戻れ。モンスターボールの中に一旦行ってくれないか?ガイアし。
[音楽]
[笑い]
監凸でもないのに。監凸でもないのにな。
変更する場所間違えてておもろいな。根本
的なとこからね。やっぱり
さっき羽使ったら全く同じスコアになると
いう。え、すごくない?え、それ天才的だ
よ。
2話元終わったら消すけどね。ああ、
ま、でもそうなるのか。いや、また始まる
かもしれないよ。また何か
別にエピックの人じゃないけど、私
エピック押しながらもやってないし。なん
ならって感じだけど、無突、スターク、
ストロングボーンで十分かなと思っていた
けど、持ち1点勝負でゲットできたら違い
に驚いてる。え、そうなの?
マジで?火力ぶっ壊るレベル。え、気に
なってきてしまっているよ、私。
どっちのスにするかな?どっちにする?あらさん。あられちゃう?フリーなだけでヒーラー勤まる。ずれ監凸したい。勤まるけど死なないわけじゃないよ。一応一応言っとくね。
[音楽]
一応私優しいから言っとくね。
あの死なないわけじゃない。
こいつはどう?
これだけはあのちゃんと心に刻んでおいてほしいはと
ね。死なないわけじゃない。
本当かよって思うじゃん、皆さんよ見てくださいって動画見てください。ああね。そういうことねってなるから絶対そういうことですよ。
[音楽]
番のにしたい。いいね。いいね。やめて。やめ。痛い。痛い。どを
大なしくしやがった。
ガイアドブリザード。ガイアドブリザード。ガイアドブリザード。ガイアドブリザード。行けないか。
いやないか。あ、それ水怖い。水水やめて。水水水しい。水しいって。
これ世界の熱狂の嘘に
頑張れ頑張れ。で、こうやって固めて
風引くのよ。
風引かせて風引かせて。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。来た来た来た来た。
ここでここで勝ちた。
で、ここからはあの基本的にガイアと
スペシャルを貯めていこうよって。
空のを受けよ。
優しい世界。優しい世界めて痛い。
[音楽]
これ
貯めてこう。貯めてこう。徐々に貯めてこう。
あ、間違っちゃったよ。
え、ので30%も変わるの?マジで?
ちょ、気になってきちゃった。気になってきちゃう。あ、あ、あと気になってきちゃった。あ、ちょ、フレイム、フレーム回避。フレイム回避して。
[音楽]
俺にはスカーに見えるて。あ、フリーナとスカーです。今戦って。
こいつはどうだ?
こうして、こうして、こうしてここであとやって、やっとやっと、あとやっといて、あとやっといて、あとやっといて、あとやっといて。を入
これで行け行け行け。ここで倒せ、倒せ。行ける、行ける。進め、進め。
後ろ振り返るの私。
前だけを見て。前だけを見て。眩しい世界へ。
3位行こう。世界を熱狂のおめだ。は、
え、なんかできない。なんかできない。
なんかできることはないか?なんかできることないのか?いや、氷は無理か。いや、さすがに無理かな。大なしくや。
あ、来た、来た、来た、来た。氷、来た。こ、こ、こ、こ、
ガイヤードブリザードさんがやっとくやっとく。ナイス。いいね、いいね、いいね。ここで、ここで叩く叩く叩く。
真面目に行ったら勝てません。まだまだまだまだまだまだまだまだです。
[音楽]
歌え僕の本によ。
ま、しいなら後ろ向こうか。後ろ向いて戦う。わけわかんないことやろうとしてる。怖い怖い怖い。よし、これで
[音楽]
これ凍れないな。れ、
これ開けて。いいって。開いていいって。オープン、オープン、オープン。ドア。キらけごま。キラけこま。
[音楽]
何それ?何それ?何それ?何それ?かれ。あれ?
今引き返すことな。
倒しました。めちゃめちゃ長い戦いだ。普通に長い戦いだったわ。めちゃめちゃ長い戦いだったけどでもめちゃめちゃいい戦いだった。やっぱガイアがいれば世界は救われるんですね。
[音楽]
ってことで行きましょう。やっと本テーヌ
ついたんだけど、ここまでで1時間、2
時間、あれ、2時間半やってない?あれ、
私2時間半もやってんの?
今2時間半やってる。嘘だろ?
オープンし。イエーイ。
その扉代わりに閉めとかね。閉められ
ちゃうんか。ガイヤ、ガイア戻れ。長い
戦い。だいぶ長いね。
ここ2つともやる。いや、1個でいい。
さすがに1個でいい。
永遠を手に。そう、確かに永遠を手にでき
たわ。朝までインパクト。朝まで
インパクト。いや、ガチ勢ですぎる。
フリー監凸に対して息がすごいわ。
よいしょ。
気力の塊。
もね、そろそろね、あの、私の本気も出しちゃおうかなみたいな。期待と
いや、1回でいいんじゃない?
誰?上と下の何が違うか全然わからないんだけど。上行ってとりあえずうん。上と下のね、意味がわからないから何が違うのか理解できない。私には
[音楽]
何が違うの?
痛いて。
なんでこれでこれで回る?回るでしょ?
あ、風と氷が違う。あ、そうなんだ。輝い。
動きも違う。え、そうなの?知らなかった。
そら。
え、どっちも氷だと思ってたわ。なんかだって氷出すじゃん。口から。口からじゃないよ。違うか。口からは問だ。はよ。
頑張れ。頑張れ。
フリー、フリーナ、フリーナ。頑張れ、頑張れ、フリーナ。ほ、頑張っちゃいんだかい。回る、回る。撃ってくるんだよね。
[音楽]
え、僕の長元に
撃ってきたりもする。撃ってきたりもする。ここで。たたた。ここで。ああ、ナイス、ナイス。
[音楽]
人を一緒にね、落ちるぞよ。そうなんだよ。ああ、弱点も違う。
確かにどっちがどっちかマジで忘れる。
本当に忘れる。
ま、いる意外といける。
アルケギミック知らなそう。あ、そう。
推薦十字の剣がさ、最近変わることを
初めて知って。そう。びっくりしちゃって
さ。え、船馬とウーシアに帰られるんです
かとか言って。いや、ですかって言ったと
か言いながら私1人なんだけど。
私1人なんですけど。え、知らなかった。
知らなかっ
た。え、そんなことあるんだと思って。
ハローハローハロークリームちゃん
がじん変えられるの知てたよ。
さすがにそんなそんなあれだからそれと
そう知らんかったわ。
[音楽]
あ、休憩休憩お釣りです。
来てくれてありがとう。休憩中もまだコンテヌボスそうだよ。
そらコンテヌボスだよ。
いや、首だったね。あれは苦行の首だった。
頑張ったな、私たち。
割れた。割れた。割れた。頭なくなってる。頭なくなってる。
え、それ待って。どんな顔してるかちょっとだけ見してほしい。いらない。このショット。このショットいらない。育ててたは助かりな。企画者では確かにな。残ってるのもある。うーん。ちょっとよくわかんないか。おい、りんちゃんかよ。たい。
[音楽]
おせい写真撮ってばじゃねえと本当にそれな
何をする?やばい本当に
頑張れ頑張れ頑張れ
やばいえ僕のボス以外に落ちされてる
ボス以外に悩まされてるから私
そうなんだよなフリーナいるから
[音楽]
関係ないかそうね確かに育成まあまあま
ってことでナイス。そう、フリーダがね、
全部ね、あの、やってくれるからプネマと
うしも基本なんよ。
今日絶対地方伝説今日やるんだっけ?今日
そんな予定だったっけ?
私地方伝説やる予定言ってたっけ?
なんか言ってた。も、もうあれだわ。そこ
の記憶抜いてるわ。
落下はデイリーだね。
岩さんとかね。そう、岩さんとかね。や
るってか。あ、本当。あ、じゃあちょっと
予定変更ですね。やってんのこれ。
いや、ちょっと予定あさ。え、サムネに?
嘘でしょ?嘘でしょ?え、嘘でしょ?
サムネ?
じ何何何?何?みんな何?みんな見る?
みんなにサムネ見る。もうしょうがないな
。
嘘でしょ?私帰ってた。
えいも書いとるやないか。フィルやる気だけはあるやん。やる気だけは良くてやる気だけの必要全にける礼儀作法を学びたいなら
[音楽]
[拍手]
僕が教えてあげよう。
また
本当じゃん。本当じゃん。
あららら。本当だわ。ビビったわ。
書いてありました。なんかフィールドボス
で満足しましたね。
やば。ハッシュタグ詐欺。あ、じゃ、ま、
ロッキー、ロッキーだけ倒さし。じゃあ
地方伝説代表ロッキーだからロッキーだけ
倒さし。じゃあ最後に
それで行こう。とりあえずここから
周してって。もう倒せないキャラも倒せないでもしょうがないから。ハッシュタグ。いや、本当だよ。それ
そうだ。行ける。そう。進める。だから行けると言って。そう。行くとは言ってない。進めるか。だからね。
目の前まで行ったら進んだみたいなものよ。は。
[音楽]
いや、でも終わりだよね。
水効かないの無理じゃない?はほ、光よ。
でもフリーナの限界に挑戦しに来た。今日は
世界を熱狂のに
落下大好き。そう。早く落下させて欲しいんだけど。
プロトタイプはせいそれ。ほ、
そう行けた。行くね。理論だから。
物理でやるんちゃ。物理もう何年かかるね。ちょっと待って。危ない危ない危ちょ。
ちょ、そ、物理に動揺してもた。
いいよ、いいよ。やばいよ。飛んだよ。は、
[音楽]
いいよ。いや、マジプロトタイプ超好き。脱大好き人間だから。
これは全部避けるじゃん。全部避けるじゃん。全部避けるじゃん。全部避けて。
一緒にね、一緒に行っちゃうから。
開幕だ。これで1回2回。ナイス
仕事戻るね。いや、ありがとう。来て
くださってありがとう。
スポンチ外れちゃう。のナタボスまでは
行くよ。絶対それは行く。さすがに。
そう。無双の雷でも今日終わってるから今
やったらエキセだもんね。無双の雷で
終わってる。確かにな。確かにな。そうだ
よね。そうだよね。エキシビジョンだもん
な。
頑張って、頑張ってね、こんちゃん。美味しよ。あったか。え、待って。パピラ無理じゃね?え、パピラ無理じゃね?ああ、最悪。無駄遣い。無駄遣いジャパン。
やばい。新しいYouTuber
の名前考えちゃう。無駄遣いジャパン。売れそうじゃない?無遣いジャパン。いや、マジこれで売れないとか言ったみんなが言ったらあれだから。マジでその名前にする人もしたらまず申し訳ないから。
[音楽]
は無駄遣いジャパンさん申し訳ない。
あ、無理ではないんだ。ええ、すごいみんなよく分かってるね。すごいわ。理解力の塊れよ。それま、
この子もね、無理ではないからね。物理牌だし。最近物理効かんくねって思ってる。
フィールドのコピ離れとけばいい。オッケー。行けるならあり。全力で逃げられたらオッケー。
行ける勝率があるのなら戦え。
光を。それは戦いましょう。
世界を狂のに。
で、これで待って。床から床から出てくる間何かに。あ、魚魚魚ね。
水族感の中に入った感覚を味わいましてよ。それはじ
[音楽]
一旦味わいますと
水族感の中も大事だから痛いよ。
[音楽]
で、何?それでこれでうわーけのにな。は
ま、でもこれはいけるね。これはさすがに行けるわ。
で、これ魚下から自分出てくるから
10番おめだ。
番からのえ、列車さん、列車さんたち魚組。
魚組の皆さん僕のれ
よ。いいよ、いいよ。これでこうして
床から出てくる何か空から。あ、いいって。今日の
[音楽]
1ページじゃないんよ。ありがとな。
せ、今日の1
ページ出ちゃったよ。今日のわンこじゃないんだから。目覚ま整備と合体だね。
ありがとう。しゃあ、倒した。ナイス。えっと、次こちらですね。ナイスショット。ナイスショット。いいショットですね。
[音楽]
一体今日何ページ目なんだ?いや、マジで
やばいよ。何個何個取るんすか?
マジで私の子行けんのか?行きま
開幕だよ。
え、どうなの?それ
全然当たらなくない?せいは
頑張れ頑張れ頑張れ。
物理物理で勝て。物理。
もうむしろ物理。物理で勝つしかない。輝くがいい。ジじーん。
行け行け行け行け行け。床ね。床ね。床の紹介もされながら
よい。
こうして。
押し切って押し切って。わあよげてくれ。は。
なんかもう、
もう無理だ。向こう、向こうの、向こうの。うわ、ああ、死なないし。
別に死なないし。死ぬなんてそんなことないし。そんなこと知らないし。ちょっと待って待って待って待って。ちょんないな。は
[音楽]
わあ。エ番エ番してた。マジれ
撮影。あ、今日今日はそうですね。エキシビジョンマッチという名のお撮影が入りまして。い
[音楽]
いよいよいいよいいよ。結構削ってる削ってる削ってる。
削り方いいよ。削り方いいよ。危ない。
これいい感じ。いい感じ。
もっと進める。ああ、それないか。これ一旦ないか。あ、ちょるの僕の目な姿。
[音楽]
えっと、エキシビションマンチって撮影じゃなくてエキシビションウォッチ。
いや、みうん。
ケってる。ケってる。えね、全員戦闘不能
って何?初めて見たんだけどそんなの。
これどこから行くのが早い?こっちからが
近いんだっけ?
全員かこ1人。え、そうなんだよ。全員
かこ1人なんよ。
この時のために物理型ぼっちぼっちちゃんぼっちじゃの
1番最初ってこと?
ふじん
いやばいっすよ先輩私寝れないっす私寝たいでござすに
あだって明日も推薦10
時かかってるからもう
ダメなんだってやっぱあの真面目
に行かんといけないからね。かわいそうなリーちゃんとフリーナ
え、かわいそうだよね。全員戦闘のしかもさ、一言コメントもなかったんだけど
[音楽]
なんかさ、つもさ、書いてくれるじゃん。なんか敵の攻撃をよく見ましょうとか、回避しましょうとかさ。
何もなかったよ。まさかの
何もなくただ戦闘不能
君に捧げよう。当たったよねって。
切なくなった。切なさしたわ。味方いないと
[音楽]
HP
バフない。え、嘘でしょ?そんなことある?明日置きだから待ってて。ま、それはまずい。
[音楽]
さすがにやばいよ。置き背負ってます私。
これでこれでこれだか危険危険危険その目お前だが行くんだ。お前だが行け。お前ちょ本体狙鹿だって別なもうまう。僕も疲れたよ。帰ってパスタを食べたい。いや、本当に絶対言ってる。短機するアドバイスなんてないんだよ。
[音楽]
あ、そういうこと。そういうこと。
味方のHP
やば。
すいません。
1個だけちょっとあの
個だけやってもいいですか?ちょっとあの短騎と言ったんですけども単騎なの柄は変わりませんから短期なのは変わらないんですけど可愛い子応援が必要かなと思って
[音楽]
あふ可愛い子の応援が必要だなと思
ふむ何時からの誘いであればよかろ
すごい全部爆発溜まって
HP満タなんだけど
そんな日あるの私にねえ。待って。待ち方わ。ミッキー作って待ってんの?こんわ。やばいって。趣味怖いって
急にガチるやん。
いや、あれなのよ。
それ
これだけ。その編成はもうずる。使わんから。使わんから。
[音楽]
全員た。そうそうそうそう。使わんから。可愛い子の応援が必要だってばよ。じ
ゃん。はほ。
これでこうしてとは。
あ、バれた。HP
タンクです。あ、バれた。
これでこれでギリギリまで進んでいってもらってここで爆発しましょう。
元にしましょう。
これでいいね。ここで溜まった。溜まった。もうここで。はいはいはいはいはい。撃て撃て撃て撃てて撃て。それ
頑張れ頑張れ君たち頑張れ。落ち着いてこ。落ち着いていこう。で、これでダウンは無理だからダウンは狙いません。せめて
人なら良かったかも。いやいやいやいや。
あの、応援されてるだけなんだね、これね。応援、応援部隊なんでね。
水体性高くなか?え、そうなの?だからなの?私がこんなにもとせ
頑張れ頑張れ。
応援してるぜ。応援してるぜ。私も
それおめだ。
撃て撃て撃て撃て。できる限りできる限り。
いや、これでこうして
いや、待って待って待って待って待って。これやばい。逃げよう逃げよう逃げよう。あぶねえ。怖い。もう鳥肌鳥肌寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い寒い。服汚れるって汚いじゃ。
[音楽]
服服が汚れてまうて。
やめてない。やめてない。服汚れちゃうのよ。風で風で。
ナイス。やったね。
弱点
ってことで次行きましょう。
えっと、はあ、
また嫌いなの出たぞ。ナイス、ナイス。
いや、ナイスっしょ。ナイスっしょ。
だいぶナイスだと思うよ。
え、水と風の相性相性じゃん。体勢高いん
だ。
エウラーいいな。エウラー強い。せ
[音楽]
レガスちゃん行けんの?中身そのままってこと?
中身そのまま行くしかないの?これは。
よし。いたたた。びっくりした。びっくりした。びっくりした。
よいしょ。は。
え、どうやって倒すんだっけ?これでも直接狙えばいけるんだっけ?
え、直接でけるの?
わからん。わからん。これ
レガトス行けない?は。
よし。これはこれで寄って
君に捧げよう。ほ、
これでよくて。ほ、ほ、ふ。は、
よし。危ないね。それふ。
え、このどうなんだろう?わかんない。逃げるのうまくない?私開幕だ。
[音楽]
いける、いける。じり削ってく。あ、本当いけるよ。
もうそんな感じでいっちゃうよ。もう
ダメージ入ってるからセま確かに一旦まくないよ。
世界を熱狂の歌に
マリア無視であ、それでいい。それで許される世界戦に行ってる私せ。
これでいいよた。よし、これでいい。これでいい。これでいい。
[音楽]
痛い。
床か。床痛た。床痛い。
貫通するから行ける。オッケー。オ。え、僕の元に。
いやあ、レガとす。
レガトスを貫通
貫通目アてやばいな。レガトスで待って。これで長押ししていける。頑張れ面。あとは君たちの力が必要じゃ。ナイス。勝てた。レガスさん行けますよ。向こうの世界で生きてた紹介が。いや、本当にそれでも入るだけ良かった。
[音楽]
ダメージだけありがたいわ。やっとポンテから抜けた。やっと感動なんだけど。ふん。
いや、よかった。12
時前でには追われるかもしれない。ナビアでボしてる。いや、いいな。貫通できたのも良かったけど。
[音楽]
ナビアで残そうなんだよ。岩マジでいいんだよね。
待って待って。これで貯めてって貯めてって貯めてってた卵ごっちたごっちみたいな卵ちたごっち貯めてってた卵みたいな
何言ってるのかなって思うじゃん。ま、私が一番思ってますけどね。
世界狂のう。
熱狂の渦にして。
これでHP
上げてって。ちょ、待って待って待って。これ怖い。見えるな。僕の惨目な姿を。ちょっと知らないかな。ちょっとわかんないか。一旦ね。地方伝説。地方伝説。回復してこない時はみんないいや。
[音楽]
いや、本当にそう。そう。本当にそう。
おつ。
やばい。やばい。まだ戦える。私まだ戦
ストラリで行っちゃってる。
いや、まだ行ける。まだ行ける。
あ、ちょっと。ああ、あ。おかしい
おかしい。おし。ええ。そんなバカ
。なんでよしょなんでこうなるの私。
ああ、真面目に疲れた。
ほら、ほら、もう頭もダめだって。ほら、ちゃんとして。
上まで遠くない?
上まで通ない。届け。
はあ。
よっしゃ。行きます。じゃあ起こしてあげましょう。朝ですよ。ということでじんそら
よし。呼吸使っちゃった。おばちゃんに
いいよ。ここからは物理と物理とサルメンバーで戦っていくと。
ここまでいい感じ。いい感じに減らして。よし。ここまでいい感じよ。め
でこれでこうやってまちょ。
これで513456
からのよしよっしゃけ
避けてナイス
3回はねさすがにねもう気づいた輝
私も気づいた気づいたわけよ
やばいちょっと待ちょ知らん知らん知らん知らんありがたいことに私に私のテンションがマックスまで上がったここで久しぶり
[音楽]
も10万爆
ありがとう。あ、瞬殺すれば行けそう。あ、本当?次閣龍。あとさ、あれもダめだ。あの氷の敵。あれもさ、火ないとダメだったよね、確か。ちょっと待って。届かないもん。ゴ懐かしい。
[音楽]
受け止められる。
うボ懐かしい。ちり。おお、ちりちゃんいいな。せ、
[音楽]
めちゃめちゃめちゃめちゃ気合いあるな。う方は
やってみるわ。オッケー。お願いします。ボーナスジ来た。ここで私のターニングポイントをあったか。あったかい。ここがなかったら私生きられないわ。
[音楽]
とまず救を君に捧げよ。
はいはいはいはい。わいドーン。
ごぼありがとう。私に救済を出た。出た。もう、もう終わりも近い。終わりも近くなってきてる。もう感動してる私。
[音楽]
よし、
やっと終わる。今日の戦い
番楽だったかもしれ。いや、本当にそう。バックエンジと同等くらい。
久しぶり。
よし。この子も、この子もきついからな。は、ほれ。
ある程度までちゃんと削って。ある程度まで削りまして。
ビームね。ビームね。ビーム。うわあ。
人輝くがいい。
食らった。食らった。食らった。
これでこうしては
え、何?デバイステあれがあるのかな?なんかあるよね。なんかいい感じのさ、
体勢あるよな、普通に。
で、ここで、
え、どこで、どこで上がるんだ?どこで上がるの?わからんのよ。
君に捧げよう。
あ、こっち上がれないかも。
こっちか。よいしょ。
いやあ、結局きつい。
成し遂げられなかった。
きつい。上がれん。
フリーナ上がれるの?ちなみに
セレウス
セルレウス
なの?
低い。もうちょい低いんだ。あ、本当
フリーきつそうかも。あ、やっぱり。
いや、本当通常ジャンプ。え、それな
すごいよね。スカーエスコりなら確かにな
。その3人ならな余裕そうなんだよな。
登れるらしい。登るか。
ま、登れるものを逃げるわけにはいかな
いっていう。
まあ、ちおりは行きちまう。いや、そうな
んだよ。ちおりちゃん結構性能いいよね。
本当に回復とかはないかもしれないけど。
バフそか。バフがないのかそもそも回復は
ない。ないか。決勝反応。雨と雨との決勝
反応。
いやあ、普通にうまいんだよな。うまい人うますぎるからな。それせい。
[音楽]
私もそこまで行きたいよ。は、それ
ポンコツポンコツと言われ続けた結果めっちゃうくなったでしょ。やりたいよ、私も。あんなに、あんなに毎日死んでたのにそんな死ななくなったねって言われたい。
[音楽]
登る前に倒せちゃえばいい。確かにそれは言えてる。
最近のアタッカーがおかしすぎる。性能確かにしおりちゃんもね強すぎでしょって。
[音楽]
いや、無理だな。倒せないな、これ。ああ、行けたい。光はここか。ここか。え、もっと低いとこってどこ?ここか。あ、待って待って待って。今登れ。
今登れかけた。ここでこういい。
[音楽]
世界の熱狂の嘘。
それとは
いや、まだ落下攻撃のうちはまだまだ確かにね。い、
むしろ伸びがあるってすごいよ。縛りがきつかな。きつすぎる。言えてる。言えてるかもしれない。その辺ね。
それで落とやばいよな。
君に捧げよう。ほ、
ま、調伸び代があるっていいことだからね。
今一瞬浮いただよね。だよね。見てた。見てた。倒してもろて。一瞬浮いたんだよね。私も浮行きたい。行きたい。ここだな。ここでここ。
[音楽]
ここで1個はそら
ここだ。ほう。やばい。
[音楽]
1人輝くがいい。
今試したらバーバラでも伸べられたからフリーナでも。
えー、ちょっと習得したいな。この戦い以内にお
[音楽]
ちろめだ。
やりたいな。は、それはせい。はあ。
ワンチャン、ワンチャンさ、ワンチャン。もうこれで習得したら終わりでいいかもしれん。今日はふせ。はじ。
[音楽]
いや、フィールドボス全員行くのって結構しんどいんだね。もう、もうちょっとロリンキャラでもうまくいけば登れる。え、そうなの?
は、え、そんなな、そんな感じなんだ。
光よ。よいしょ。
本当にここなんだろうか。いやあ、無理なんだけど。
[音楽]
世界の強の歌に
そろそろ寝ますわ。お休みです。お釣りです。ここまで見てくれてありがとう。
[音楽]
開幕だ。
そらいや、難しいね。
どこからなんだろう。
もう1回だけチャレンジしたい。もう1
回だけチャレンジお願いします。デバイス君、もう
1回だけチャレンジします。
そう、登れなくても倒せそう。そうそり。
[音楽]
もう1回いいか。もう1回。もう1
回やらせてくれ。
来た、来た、来た、来た、来た。
番小さいとこで落ち着いて。ここかな?いや、いや、どうなんだ?わからん。くれ。
[音楽]
2人輝。
た、うちのくれちゃんが毎回お亡くりな、お亡くなりになった。あ、倒しちゃった。
うわあ。
いやあ、登る角度も大事だわ。え、そうな
んだ。ちょっとそれ練習するだけの動画
出すか。じゃあ
重要な、需要なさすぎ。え、むずいね。
すごいわ。これを安やとやってる人たち
マジすげえ。
引っかかってからすぐ登んないとダメっ
ぽい。へえ。結局1回も登ってないのに
やっちゃったよ。終わっちゃってた。
気づいたな。
この戦い終わらせに来ちゃってた私。
ちょっと待って。システムやめて。システムやめて。
君に捧げよう。せい。ほ。
いやあ、頼むよ。
[音楽]
なかなかこれもきついからな。マグ剣。マグ剣と
マグ剣となんだっけ?さっきもなんか最初雷か。雷のあれか。
人団長にバレたらやばい。アリスママにはやばい。
[音楽]
怒られる。開幕だ。せい。
敵モード来るか?いや、来た、来た、来た。これは逃げる。さすがにこれは逃げる。ま、
[音楽]
HP
だね。まあ、勝てるっちゃるけど、イ主人公だけでやる場合主人公ないとやばい。確かに。
[音楽]
おめだ。1
番自信ないからカチーナちゃんにお任せします。カチーナちゃん。あ、そうか。登ってくれるのか。確かに
ロリはロリでも登れるロリはなんだ?そめてくれとにゃーん。
[音楽]
なかなかこれ企画暗者私なんですけどなかなか大変だね。
はあ。
なかなか大変だということを今日実感しました。
あの原身は広かった。まだ敵が逃げるのひもなんと申しちゃう。それな。これだけは言えるけどリーさのフリーナガチ強い。やったね。それは嬉しい。で、この子はね多分無理だと思うんだよね。この子誰?私この子戦ったことないかも。
[音楽]
くむちゃん。くむちゃんな。行くぜ。避ける。あ、輝ける。輝け。輝けないよ。
諦めてくる。
え、この子倒せる?この子倒せる。ちなみに。
ま、ダメージ入ってるから行けるんかな?
頼むよ。頼むよ。ベスルくるくるね。くるくるぐるぐるして。
これでぶつかってぶつかってぶつかっていくが。は。
[音楽]
よいしょ。は、
光輝くがいい。
1番嫌われて。あ、そうなんだ。
みんな嫌ない?ダメージ入ってるならこっちのや来た。これこっちのもんよ。開幕だ。
こっちのもんなよな。
[音楽]
でも避けやすいよ、この子。意外と
それふ。
フレーム回避のせを硬いまんまだけど倒せ。あ、そうね。そうね。
螺線のこいつマジうざかった。いや、螺線は確かにな。てか今回線やってないわ、私。
[音楽]
忘れちた。
なんか満足してた。スカからやろうかな。僕の
[音楽]
魔解除されてる。魔解されきったの。でも最終形態書いてるけどね。この子
この子最終形態って書いてんのにさらに携帯変えられててかわいそすぎなんだから。せいはそら
[音楽]
いたって彼は真剣です。
はあ。はせい。
最のアップふざけすぎ。え、そうなの?
え、私やってない。やった。は、
今回、今回、今回の
私やってないやつ。そらそれ。
今期の線ぬるかった。あ、本当持ってる。やっぱ持ってるキャラ的にってやつを
魔解それでギミックあるやってなくて。
え、前回かな?やってない気がしない。前回?え、私前回やってないの?せ、そんなバカな。ジ倒した。
[音楽]
あ、本当に?
どうじゃん。
君にさ、
え、そうだよね。今週来たんだよね。螺旋の。
いや、マジやってないんだよ。やんなきゃいけないの。ま、またまた。
[音楽]
前回の一にこいつおった。
え、だ、私気づいてないま倒してるやん。
[音楽]
がっつりヒントもらって一発クリアして。あ、本当に。あ、ちょ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。え、僕の
記憶どこ行った?誰か取った?私の記憶取ったでしょ?せら、
[音楽]
いける、いける、いける。地味だけど。地味だけど倒せる。
君だけど倒してた。魔解ぞされてなくてよかった。やっとやっと最後
HPこいつら螺旋450
やばあ燃とかフ感あそがっつりヒントいたんだな。それ
ヘドマしながら倒すわ。私ヘドマンしてた。うわあ。もうやっとやっと終わる。すごい輝かしい。
[音楽]
ジんは
よし。この子も通る。通る
通るか。通るね。大丈夫ね。
もうキンこいつ最後。え、何?何かあるっけ?何かあるっけ?この子。輝くがいい。
[音楽]
え、ちょっと待って待って。この子最後なんかあるっけ?開幕だ。せい。は。
え、なんかあるっけ?伝説があ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。もうやめてくれ。あ、氷元素ない。氷元素ない。氷元素ない。
これもアル種の解放なのかな?
え、これどうなるんだっけ?ちょ待って。これど、あ、え、ええ、え、え、
[音楽]
よいしょ。ああ、遊びすぎたようじゃな。
どうなるんだ、これ。え、一生これ。なるほどね。
[音楽]
ほお、きつきつ。ああ、時間内無理だな。
無理。そう。危ない。危ない。始まり、
始まりの鍵行っちゃうよ。
やばい。アンチあるやん。アンチあ、おお
。アンチあるやん。
え、アンチあるやん。
え、来た。これ勝てます。え、そうじゃん
。忘れてたわ。も一瞬でなんかあ
これ無理だわとか言って
もこれなき殺しはしけダめだよね。そうだ
よね。
ナ痺乙とひ乙
ダメ絶対犯し
たこれ終わったらもう私今日寝る。寝させ
てくれ。よし。
これで借金して借金してくるで両手使ってくる。
両手使ってくるか。それさえも勝てる。
やめてくれ。やめてください。やめてください。
で、これで戦う戦う戦う戦う
[音楽]
戦うは
戦う
戦うの卑物よ。
何?何が始まる?何が始まる?これ
何が始まる?
来たたた。え?どういうこと?
[音楽]
嘘でしょ?え?アンチはなくなったんだけど。アンチはなくなったんだけど。嘘でしょ?アンチじゃなくなったんだけど。やばい。え?なんでアンチじゃなくなったの?え、どういうこと?
じめ目な姿を。
あ、バグっちゃんアンチなの?いや、アンチじゃないかも。え、ナじゃない、これ。ちょ、待って、待って。ナだからじゃない?そうでもないか。ロリが真ん中暗示説あります。
[音楽]
無具姿を
手をつぎましょう。私無限
急な。勝てることが勝てない。
[音楽]
あれ?
監凸巫女という完全な嘘編成。
何をしてるんだ?あ、飛び跳ねた。
こいつロリコンちょやばい。
を残す。
いや、わからんね。わからんわ。ちょっと待って。ナひ回復させてみていい?ほ、ほ。あ、あ。いや、無理だ。無理だ。
無理、無理、無理、無理、無理。
ここで止まれば永遠は。
いやあ、これ無理だな。特徴見極めるも何もだよね。いや、無理っぽ。無理だな。さっきのなんだ、え、なんかバグってたんかな?や、行ける、行ける人たち全員行ったね。行ったね。
[音楽]
さっきバグなのかね。不思議だね。
ま、ということで
あの動きの前に行けた。マジか。いや、
ちおりちゃんだといいんだな。
ま、ということでね、フィールドボス全員
行ってみたんですけど、行ける敵、行け
ない敵います。そしてフリーナちゃんを倒
、フリーナちゃんで倒しきる。なんかあの
これでみんなでフールガイズ確かにおもろ
そう。
無りぽの現日いつからまから無理なったん
だよ。みミリポはどこ行った?ミリポは
いやこなんか手かず手かずがな。クリーナ
ちゃん手数が足りませんね。
最近気づいてきてたけど強いんだけど
発は明らかに強いんだけど手数がやっぱ足りないなってすごい感じるのでもそこをそこをどう補っていくか私の
PS
補っていかなきゃいけないなという感じで
今回はこんな感じで長々とね皆さんありがとうございました。とりあえずフィールドボス感ということで第
[音楽]
弾としてフィールドボスは乾燥いたしました。長かった。
すごかった。長かった。楽しかった。でもめちゃめちゃただのエキシビション趣味マッチだったんですけど、めっちゃ楽しかったので。
広めだ。
テスあったらアタッカー確かにね。スあったらな、バとかもやってらんないよって。クリーナ最強節出ちゃうからね。マジそうなんだよな。しやあ。
[音楽]
正面じゃなくて斜めからジャンプするとなるほど。登りやすい。なるほど。え、痛。そんなことあっていいと思ってる。いや、怖。いや、怖。怖。怖いんですけど。
君に捧げよう。これは小さ。ここかな?ここじゃないな。やっぱここなのか。
[音楽]
いや、ちょっと違うな。は、ふん。よいしょ。ああ、行けた。あ、今一瞬行けた。
光よ。
マジむずい。あ、やっぱそうなんだ。回避のうまず水つけてから受けれできるんですよ。
[音楽]
脱出ジャンプ。脱出ジャンプね。
何これ遊んでんの?今
開幕だ。いやあ、ちょっと待って。もう1
回、もう1回やりたい。
ここね。ここね。
ここだな。
こっちだな。こう。ああ、惜しい。ああ、惜しい。
[音楽]
結局ゲロ。
ああ、回避だけだわ。できんの?できんの?回避だけだった。柱登れ。いや、もうちょっと練習したら乗れるんだろうけどな。目はこいつですよ。
[音楽]
負けたらちょ、ちょ、最後、あの、負け
たらそのまんま私何も言わずに終わります
んで、
勝ったら2度目の挨拶行けますんで、もう
少し左、左斜めからでいいんだ。なるほど
ね。オッケー、オッケー、オッケー。じゃ
、ま、ちょっと練習しとくね、裏で。
ということで、えっと、ここまで見て
くださってありがとうございました。え、
すごく長い間、めちゃめちゃ
楽しかったなって思うんですけど。
2度目の挨拶。そう。
結局なし遂げられなかった。フリーナね。結局なし遂げられなかったと。一旦ね、一旦ね。ありがとうございました。すごい楽しいフィールドボス対決でした。あの、そんな私ですけど、そら
[音楽]
最後にこの後ろに立っている坊ーズだけ楽しに行こうと思います。え、普通のジャンプで登れ。いや、頑張ろう。
この坊主と戦って負けたら私はその場で配信を終わります。それではお願いします。対戦お願いします。
お茶はまた後にしましょう。
頑張れ私の応援犯頼むよ。みんな
2回やめて。2回やめて。は
は。よし。
これ避けてボズって言うな。少年だ。少年だ。ほぼほぼ少年や。
[音楽]
23や。これでこれで避けた。
23は避ける。
それは
見て。受ける。爆発しちゃって。たた。
[音楽]
これずるいよね。
光よ。よし。よ、よし。ふ。
よしよし。
3回。ナイス。それ。
これであとちょっと一旦任せて。
あ、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない。ロメ、頑張れ。
よし。かい。
ガじおもろすぎる。
それやば。おもろ。
いや、坊主でしょ、これ。
待って。髪の毛結んでんだが。
髪の毛結んでやれる。この子は
やばい。光輝がいい。
よしよしよしよしよし。
は。よし。もう
1回。はあ。それはあ。
[音楽]
回避しまくる人にずるいわ。ちょっと待って待って。笑かせてきた。
笑かせて君たちがせてきた。
確かにな。
回復マジで来るからな。
回復なしならまだじゃもせ。
よし。これでもう1回世界を熱狂の歌に
ボーズのくに生きてそうだぞ。
そうだぞ。は
あ、やばい。
え、行けるか?これ倒せんのか私?
4対1。
いや、そんな私にはロッキはめっちゃ大量に見えるけどね。やばい。
[音楽]
わ、最悪。お茶は染めて。あるの放
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]